[музыка]
Мм.
Запись. Я hereby объявляю собрание
школьного комитета (School Committee) 18 июня 2026 года.
Эм, это волнующая ночь. Много людей здесь.
Добро пожаловать. Добро пожаловать.
И мы сегодня чествуем людей. И поэтому
я хочу сделать что-то перед тем, как мы
будем чествовать тех, кто в расписании.
И я хочу почтить Бетси Фитцпатрик.
Это
И у меня, я только что занимаюсь этим, что
ж,
на самом деле уже год или около того, но
меня всегда удивляет, как все
это делается. И я получила имя на
бейджике, и вы тоже получили
бейджики. [кашляет] Это просто потрясающе.
Итак, Бетси, я просто хочу сказать тебе,
что мы не были бы там, где мы есть. Мы не
могли бы делать то, что мы делаем,
так плавно и легко, если бы не Бетси
Фитцпатрик. Спасибо.
[аплодисменты]
ХОРОШО.
СПАСИБО, ЧТО ВЫ РАДЫ НАМ ПРИНЯТЬ УЧАСТИЕ В
ЭТОМ ЕЖЕГОДНОМ
праздновании сотрудников, которые
посвятили
более трех десятилетий своей жизни
государственным школам Бруклина
и нашим студентам.
Мы знаем, как замечательны наши педагоги,
но сегодня вечером мы можем
продемонстрировать более широкой общественности лишь некоторых наших сотрудников.
[кашляет] Каждый из наших награжденных
будет выступать
несколько минут, чтобы дать вам небольшое
представление о уровне таланта,
преданности, вовлеченности и
профессионализма,
которые наши сотрудники привносят в
государственные школы Бруклина и в свои рабочие места каждый
день. Бруклин, как я всегда обнаруживаю,
когда я
посещаю конференции повсюду, является
маяком.
Бруклин — это маяк образовательного
превосходства в
Массачусетсе и действительно по всей
стране.
Brookline is the lighthouse for
educational excellent excellence in
Massachusetts and really throughout the
nation.
И эта заслуженная репутация формируется со
временем
благодаря работе нашего персонала. Они
действительно
сердце того, что мы делаем, начиная с
раннего
образования и до 12 класса, и мы очень
благодарны каждому из
них, кто делает Общественные школы
Бруклайна такими, какие они есть.
Итак, мы попросили наших награжденных
подумать о одной истории, одной связи,
об одном элементе, одном воспоминании,
которое
лучше всего передает работу,
которую они проделали, и мы с нетерпением
ждем, чтобы услышать от 15 педагогов сегодня вечером,
правильно, Бетси? 15.
Все наши сотрудники оставили
неизгладимый след в нашей школьной
системе.
У нас действительно есть два сотрудника,
которые присутствуют сегодня вечером и не будут
выступать. Поэтому позвольте мне сказать
несколько
слов о них. Сначала, Фрэн МакГрейл.
Фрэн — это многолетний, Здравствуйте.
Как дела? Фрэн — это долгосрочный
смотритель в Ранкле.
Он действительно работал и в других
школах, включая старшую школу, когда я был
там. Он действительно сердце и душа
Ранкле. Он неотъемлемая часть работы школы.
Он относится к студентам, персоналу и
родителям с невероятным уважением и
добротой. Абсолютно. И его терпение и
эмпатия
особенно заметны в его заботе и внимании к
студентам Ранкле, которые
записаны в программе RISE.
Его стабильное присутствие в школе
восхитительно. Директор Финнеган описывает
Фрэнни как сокровище, каким он и является.
Я понимаю, что сегодня
вечером состоится торжество по случаю
выхода на пенсию для сотрудников Ранкле, так что я не думаю,
что Фрэнни сможет остаться, но я хочу в
этот момент его отметить. Фрэнни
МакГрейл, пожалуйста, встаньте для нашей
благодарности.
[аплодисменты]
Спасибо, Фрэнни. Теперь, Элизабет
Хендриксон. О боже, Элизабет, [кашляет]
мы знакомы давно. Элизабет описывают ее
коллеги, включая меня, как одну из
трудолюбивейших работников в
общественных школах Бруклайна. Она начала
как
лиазон METCO и получила степень бакалавра
наук в области медсестринского дела, пока
делала это. Простите. [кашляет]
А теперь она ценная часть команды школьных
медсестер. На этом пути
она работала в нашей продленной школе,
помогала с центрами для домашних заданий. Она —
районная медсестра, и с ее сильными
клиническими навыками и спокойствием,
для работы. Я хочу, чтобы мы признали
Элизабету
Хендриксон. [аплодисменты и восторженные
крики]
Спасибо. Конечно, [п clears throat] это
напряженное
время года, и, к сожалению, восемь
Извините. Восемь награжденных не смогли
присоединиться к нам сегодня вечером. Бетти Диффер,
[п clears throat и cough] Пэм Карлсон, Роб
Хатчесон, Джан Никсон
Мэтис, мне нужна вода.
[п clears throat] Джоан Сильвер Нджоку, я
сказала Джоан Суини? Да. Акики
Каваи Марбет и Шошана Кастан. Они не могут
быть с нами, но это замечательные люди и
отличные учителя,
и они тоже делают свой вклад. Спасибо.
А теперь настало время для вдохновения,
эмоций, выступлений и
комедии. Эм, мы будем по
одному вызывать награжденных сегодня
вечером, 30
31 год, по одному в алфавитном порядке,
первой будет Сьюзан Балох.
[аплодисменты] Так что, говорите прямо в
это, чтобы
люди дома могли вас слышать.
Хорошо, говорите прямо в это, и я должна
рассказать историю о Бетси. Итак, в школе
Бейкера, когда люди спрашивают: "Куда нам
это отправить? Кто поймет, где это?" Ответ всегда: "Просто не знаю. Напишите
Бетси Фицпатрик. Она все знает." И она
действительно знает. Так что, добрый вечер, всем,
и спасибо школьному комитету за
приглашение. Эм, моя дорогая подруга Даян
Арэкко Мондол, которая учитель в Лоуренсе
и здесь, чтобы поддержать меня. Мой любимый
сын Ноа, мой первенец, который научил меня
смирению
и терпению, потому что родительство — это
действительно
просто обучение без зарплаты. Эм,
замечательно быть здесь, и для меня
большая честь быть здесь. Я собираюсь говорить
о любви сегодня вечером.
Я начала делать что-то другое в
моем обучении в этом году. Вы знаете, люди
всегда говорят: "Как ты можешь так долго преподавать?"
И я говорю: "Потому что каждый ребенок
разный, и каждый год разный,
и это то, что делает процесс живым и
замечательным.
Эм, но в этом году я начала подписывать
мои сообщения в Canvas для детей, вы
знаете, "Пожалуйста, вы пропустили это
задание. Я знаю, что вы были на больничном
с ангиной, но это было на
прошлой неделе. Давайте я помогу вам это
закончить. Эм, было здорово видеть вас снова в классе.
С любовью, мисс Балох." И я действительно
долго и внимательно думала о разделе с
любовью.
Но я действительно очень люблю своих
учеников, и
эм, я вспоминаю своего учителя по 10
классу, моего
um I remember my 10th grade teacher, my
учительница английского языка, Пэти Рут.
Она была
из Восточного Техаса, и я собираюсь
попробовать передать дух госпожи Рут. Она
бы сказала,
«У греков есть все, что нам не хватает. Я
учитель английского, но у греков
лучше. У них есть шесть слов для любви. Мы
любим
картошку фри из McDonald's. Мы любим нашу
бабушку. Это всё одно и то же.
Это не имеет смысла. Поэтому она учила нас
о разных формах любви.
И тот вид любви, который
мы проявляем как люди к
своим соплеменникам - это агапэ, и это
такой вид любви, который несет
бескорыстие. Возможно, в буддизме вы знаете
это как любовь и доброту. Это хорошее
перевод, я думаю.
Конечно, мы любим наших студентов. Я люблю
своих студентов и хочу для них лучшего.
И ещё по-гречески, мы все в роли
родителей.
Мы находимся на месте родителей. Я хотел
бы, чтобы каждого ребенка ценили в моем
уходе, как их ценят дома
с родителями. Так что, эм
Я думал о любви и о той любви,
которую я испытываю к своим детям, и как
учитель я имел эту невероятную привилегию делиться
своей жизнью и развивать эту любовь и
доброту в
таких многих сотнях, не знаю, возможно,
тысячах
очень открытых детей из Бруклайна
и их семей.
И в ответ они помогают мне
самоактуализироваться.
Они каждый день, каждый год
приносят мне этот прилив радости и вызов,
который
действительно не имеет аналогов.
Эм, это просто привилегия и честь,
даже несмотря на то, что это может быть
утомительно и истощающе, и иногда я, эм
просыпаюсь посреди ночи, беспокоясь о них.
И я пытаюсь изменить свое восприятие и
думаю, что я мог бы делать по-другому? Я думаю,
это мой телефон звонит. Мы просто
игнорируем это.
Это я, Николь. Мы просто подумаем, что это
спам.
Эм, это так мило. Кто была Мисс? Она
любила класс мисс Брандл.
Эм, мои студенты тоже научили меня любви,
терпению и
скромности и, безусловно, любви. Я
забочусь о
каждому ребенку.
Эм, я не всегда попадаю в цель каждый
день, но я так благодарна, что у меня есть
180 дней с ними, потому что в
обучении ты получаешь возможность начать
заново. Иногда у детей есть
инстинкты голубей, и они находят
тебя или приходят за тобой в
коридорах после школы и выходят на
связь. Эм, и это волшебно. Итак, я
получила
это сообщение в Instagram от
ребенка по имени Никол, и это было во
время COVID, и она написала мне: «Мисс
Белло,
вы не представляете, как много для меня
значит,
что вы остаётесь на связи. Я чувствую, что
начала учиться использовать свой голос
для защиты справедливости благодаря вам.»
Я помню в седьмом классе, когда вы усадили
нас всех за парты
и говорили о убийствах чернокожих мужчин.
Я не говорила об этом, потому что не
знала, что это даже
проблема, но вы привлекли внимание меня и
всех моих
одноклассников к этому. И я
начала понимать, что иметь сложные,
правдивые разговоры важно
и что они приводят к изменениям.
Так что я не готова на пенсию. У меня всё
еще
много сил в запасе, но я хочу
поблагодарить Никол и каждого ученика и
каждую
семью, которую я когда-либо имела, потому
что эм
они верят, как я верю в них, что они могут
изменить мир. Большое спасибо, Сьюзан.
[аплодисменты] Кстати, в первом ряду есть
пять
мест. Они недорогие.
Если кто-то хочет присоединиться к нам в
первом ряду, это было бы здорово. И еще я
забыла сказать, что Вал Фрейдус не с нами
сегодня, потому что она не смогла прийти.
А Джесси Хефтер уже в пути сюда из Нью-
Йорка. Он будет здесь около
7:00. Так что они выразили своё
огорчение из-за того, что не могут быть
здесь сейчас.
Хорошо, Никол Брендел.
[аплодисменты]
С вашим второклассниками все гораздо
проще.
Эм да, добрый вечер. Спасибо вам за это.
школьный комитет (School Committee),
спасибо за то, что это есть для
всех нас, кто вложил 30 лет. И, как и
Сьюзан, я чувствую, что нам еще
предстоит кое-что сделать. Я Николь
Брандель и я
преподавала в Baker School в 2 классе на
протяжении 30 лет.
И я знаю, да? И я действительно имела
Джиджи, ее дочь, поэтому
я открою вам секрет:
ученики второго класса - просто лучшие.
Они позитивно относятся к школе. Им
нравится ходить в школу. Они любят своего
учителя и любят учиться. Поэтому, они
делают мою работу очень легкой.
Трудно поверить, что 30 лет уже прошло.
Baker School - это буквально мой дом вдали
от дома.
Хотя это звучит как клише, это
действительно так. Однако, мой
муж и мои дети, спасибо вам
большое, что вы здесь, будут спорить, что
я провожу больше времени в Baker, чем дома.
[покашливание] Итак, жизнь учителя
начальной школы.
Итак, большое спасибо моей
прекрасной семье за то, что они терпят
меня,
потому что иметь учителя дома не всегда
самое простое дело.
Я это ценю. Вы можете сказать, что
Бруклайн - это часть нашей семьи.
Мой муж - старший дежурный в старшей
школе, а наши трое детей, Мэдисон,
Морган и Тайлер, гордые выпускники
Baker School и BHS.
Спасибо программе сбора средств на
материалы, лучшей программе на свете. Ура!
Бруклайн - это часть нас всех, и
мы все счастливы от этого, моя вся семья.
Когда Бетси обратилась по поводу
этого события, я задумалась о том, сколько
учеников я научила за
годы. Так как я учитель второго класса,
я действительно посчитала все свои
классные фотографии, потому что они выставлены у меня в
классе, потому что я люблю помнить обо
всех них, и вышло 613, но
давайте будем честными, были люди, которых
не было в день фотографий, и мы
всегда получаем наплыв так многих новых
учеников в течение года.
Так что мы знаем, что это больше этого
числа.
Но я считаю себя счастливой, что смогла
поддержать и научить
и помочь такому количеству учеников расти.
За это время было много замечательных семей,
и мне нравится слышать о том, где ученики
находятся сейчас, какие у них приключения,
чем они занимаются, и мне гордость,
что я была частью их пути.
Ну, верите или нет, моя удача на этом не
заканчивается. Я работаю с
некоторыми из своих лучших друзей, и это
не то, что может сказать многие люди. Да,
of my best friends and that is not
something that many people can say. Um,
Итак, мои лучшие друзья тоже здесь.
Эм, мне так повезло иметь много
замечательных коллег в Baker, и
некоторые из этих отношений переросли во
что-то большее. Друзья,
которые поддерживают вас во всем хорошем,
что предлагает жизнь, и в трудные
времена. Я благодарна Brookline, особенно
Baker, за то, что они привели всех этих
замечательных людей в мою жизнь.
Моя текущая команда второго класса, мы
называем себя барышнями второго класса, GTG,
каждый раз, когда вы нас видите, мы
подписываем это таким образом, потому что это кто мы. Мы вместе
уже 12 лет, нас четверо, и я чувствую себя
очень удачливой, что у нас есть
это, и мы можем помочь нашим
второклассникам расти.
После 30 лет я все еще могу сказать, что
люблю свою работу,
хоть иногда это кажется невозможным.
Эм, после школы во вторник я села за свой
стол, который, к слову, является реквизитом
в классе начальной школы. Мы
на самом деле никогда не сидим за нашими
столами, разве что
возможно после школы, и там была
небольшая записка на моем столе, и на ней
было
большое сердечко, и я открыла письмо,
и там было написано: "Дорогая мисс Брандл,
мне нравится, как вы всегда заставляете меня чувствовать себя хорошо." И я
сказала: "Вот почему я занимаюсь этим уже
лет. Если я могу просто помочь детям
чувствовать себя хорошо
и расти в замечательных людей,
значит, я выполнила свою работу." Огромное
спасибо.
Спасибо, Никол. Я [откашливается] немного
разочарована, что не вижу ударной
установки для следующего выступающего, но,
наверное, он забыл ее принести. Кэролин Кастеллано.
Эй, огромное спасибо. Спасибо, Brookline.
Эм
Боб, я помню, как сидела в твоем офисе,
когда меня нанимали, и мы говорили о
Rage Against the Machine.
Не знаю, помнишь ли ты это. Микрофон
взрывается, разрушая
форму. Я думаю, что ты рэппировал это, а
не я.
В любом случае, это было потрясающе. Эм, я
не собираюсь говорить слишком долго, потому что я уже говорила, эм,
недавно здесь о своем пути в Brookline,
который был удивительным
временем здесь. Я думаю, я просто хочу
задуматься о связях, которые мы устанавливаем
с учениками и особенно о том, что я здесь
так долго. Я помню своего первого
ученика, Самдорфа, с которым я до сих пор
на связи
сегодня. Эм, или совсем недавно еще одного
ученика, эм, мне предложили пойти на одну
из
игр плей-офф Celtics. Мой друг играл на
трубе на этом мероприятии, и, эм, я не смогла пойти
в последний момент, и он сказал: "Ну, ты
знаешь кого-нибудь еще, кто хочет пойти на...
игру?" И я подумал о нескольких учениках.
Я подумал об одном студенте
и связался с ним и сказал: "Привет, ты
хочешь пойти на игру Селтикс сегодня вечером?"
А он говорит: "Да." Так что они пошли и ум
был
смотрел все разминки и кое-что ещё и
встретил Реджи Люиса и некоторых других
людей тоже. Не Реджи Люис. Он был, я
думаю, это был он. В общем, ум
и такие связи, это то, что я всегда буду
помнить. Это связи, которые я устанавливаю
с учениками
и знать, что ты сделал разницу, и они
хотят, ты как
зеркало. Они видят тебя, я вижу их и
мы можем поддерживать эту связь, когда они
уходят и пока я всё ещё здесь. И, ум да,
это просто замечательно. Ум
и они, вы знаете, это лучшая часть работы,
как мне кажется, это
связи, которые я устанавливаю с учениками.
Так что, я просто это всё, что я действительно
хочу сказать. Ум, огромное спасибо.
Ум, да. Мне очень жаль, у меня нет каких-
то
барабанов. Я принесу их в следующий раз.
Спасибо, Каролин. Следующий, Дебора
Карузо.
Прикольно.
Здравствуйте. Спасибо всем. Да, спасибо,
школьному комитету за то, что отметили нас
сегодня вечером. Я одна из 31.
Начал здесь в 1995 году со многими
знакомыми лицами в этой комнате.
Я не учитель. Я —
терапевт по трудовой терапии. Я считаю
себя защитником
тех тихих голосов, которые не всегда
слышны, и я пообещал себе не плакать. Но у меня есть родитель в школьном комитете, который
у которого сын выпустился в этом году
вместе с моим ребенком, и я чувствую, что мои два мальчика
выпустились, потому что все дети, с
которыми я работаю, — это мои дети. И поэтому меня
попросили рассказать об
особом моменте, и я
принес свой первый
награду Героя SEPAC Brookline,
которую я получил в 2019 году, и
это было высшее достижение в моей карьере.
Ум, я с тех пор как пришел сюда, получил
магистерскую степень по уходу за аутизмом,
получил свою
докторскую степень по аутизму и
практике, основанной на травме, но ничто
не может превзойти эту награду, потому что
она пришла
от родителей. А в конце
дня, моя работа — защищать тех, кто
дети не всегда могут выступать за себя.
Эти дети, которые иногда называются не всегда нашими детьми,
а вашими детьми.
И в конце концов, вот почему я здесь.
Итак, все спрашивают меня после
магистратуры: "Ты собираешься продолжать работать?"
Да, я собираюсь продолжать работать.
После докторской степени: "Ты собираешься
продолжать работать?"
Да, я собираюсь продолжать работать.
«Ты не хочешь стать администратором?»
Нет, я не хочу быть администратором. Дети
- причина, по которой я здесь,
и причина, почему я могу работать 31 год,
но чувствую, что могу дать еще 15.
И в конце концов, когда я иду по площадке
и слышу, как
40, 50 детей зовут доктора Карузо и бегут
ко мне, чтобы обняться, вот почему
я здесь. Так что спасибо, что дали мне
возможность помочь воспитывать так много ваших детей,
помочь им почувствовать себя частью нашего
сообщества, несмотря на то,
что говорит нам мир за пределами.
Все мои дети с индивидуальными
образовательными программами и все мои дети с
особыми нуждами - это мои дети. Они все
наши дети. Так что, большое спасибо за эту
возможность поделиться с вами.
И скажу, что мой сын только что закончил
школу вместе с сыном Донны.
имя ребенка. Я не скажу. Нет, я не скажу.
Я не буду называть никакие
имена. Обещаю, что не буду называть имена.
Но я также хотел, чтобы мой сын учился в
государственных школах
Бруклайна. Так что мы - семья Бруклайна. Я
посвятил всю свою взрослую жизнь этому сообществу,
и мой сын теперь продукт этого сообщества.
Так что, большое спасибо за привилегию быть частью вас всех.
Да. [аплодисменты]
Спасибо, Дебора. Элизабет Горман.
[аплодисменты]
Лиз Горман. Хорошо.
Микрофон. Спасибо всем моим людям, моей
семье, моей семье по Всемирным языкам и
здоровью, вы
все для меня. Спасибо городу Бруклайн за
создание такого
обогащающего профессионального дома для
меня на протяжении всех этих лет.
Спасибо Бобу Вайнтробу и Манцеле
Бартоломео за то, что рискнули на мне и
наняли меня 30 лет назад.
Что можно сказать о 30 годах преподавания
всего за несколько минут?
Одно удивление, о котором я думала, это
что удивило меня.
hiring me 30 years ago.
Um so what does one say about 30 years
of teaching in several minutes?
Uh one surprise I thought about like what
what surprised me.
Один из сюрпризов в том, что это не стало
легче.
[смех]
У меня больше навыков, но я всё равно
работаю
долгие часы. Я никогда не чувствую, что
всё успела. Эм
мой муж может это подтвердить.
Увы, по воскресеньям и после отпусков я
всё ещё чувствую страх.
Эм, мы работаем каждый день, целый день.
Увы, мне не хватает работы, которую я не
приношу домой каждый день и каждые
выходные.
Увы, но стресс исчезает каждое
понедельник утром, как только я оказываюсь
в классе со студентами.
Это очень счастливое место для меня, и,
судя по всему, для многих из вас.
Эм, ещё одним сюрпризом является то, что
это так же
весело и захватывающе, как 30
лет назад. Так что это приятный сюрприз.
Эм, я не тот учитель, который будет
запомнен за какую-то единственную выдающуюся
достижение, хотя я горжусь несколькими
вещами, которые я помогла создать.
Увы, я помогла создать обмен в Китае,
скалодром,
сеть работы по внимательности с
учителями, множество единиц испанского
учебного плана.
Увы, но в основном моё обучение, как и у
большинства учителей, что для ясности, не
завершено, [смех]
эм, было определено большим количеством
усилий
и состояло из миллиона мелких моментов
радости и доброты.
Эм, это не работа без признания.
В дополнение к никогда не скучным
ежедневным радостям, каждый год в это время
приходят открытки с благодарностями. Я
держу физическую папку
с меткой «приятное». [смех]
Для особенно сердечных открыток она
становится всё толще. Эм, эта запись
хоть я и принесла, я собираюсь поделиться
с вами словами студентов. Увы, эта запись,
которую я прочитаю вам, пришла неожиданно
в октябре этого года и
эм, выражает то, чем я больше всего
горжусь.
Увы, и я поменяю имя для
конфиденциальности. Итак, было написано, что это электронное письмо пришло.
Я открыла свою почту и прочитала: "Привет,
мисс.
Горман. Я Эмма, и у меня был вы на уроке
испанского в 11-м классе около 4 лет
назад. Я просто хотела обратиться и
сказать
спасибо. Во время моего 11-го класса в
школе я боролась с психическим здоровьем
и вы искренне спасли мне жизнь.
and you honestly saved my life.
Вы попросили меня остаться после урока
однажды и спросили, почему я пропускаю так много
уроков. Это вовсе не казалось
конфронтацией. Вместо этого казалось, что вам
действительно не безразлично, и мы начали
общаться
регулярно. Один человек, который заботился
обо
мне в то время, был тем, что мне нужно
было, чтобы остаться в живых.
Теперь я на третьем курсе колледжа в
Филадельфии и учусь, чтобы стать
учителем начальных классов.
[смех] Если я стану хотя бы наполовину
таким учителем и человеком,
как вы, я буду считать себя успешной.
Огромное спасибо за то, что вы положительно повлияли
на мою жизнь, особенно когда мне это было
больше всего нужно. Надеюсь, это письмо дойдет до вас,
и надеюсь, у вас будет отличный учебный
год.
С уважением, Эмма. Каждому учителю
действительно есть разница и
мы часто не знаем, когда.
Пожалуйста, продолжайте доверять школьному
комитету. Пожалуйста, продолжайте доверять и
поддерживать учителей, чтобы они могли
быть великими, следовать своим увлечениям,
создавать условия, чтобы они могли
приходить здоровыми для других, и,
пожалуйста, держите наши классы маленькими
[смех], чтобы мы могли знать каждого
человека в наших классах.
Я так рада, что Эмма вскоре присоединится
к рядам будущих учителей. Спасибо и
поздравляю вас всех.
[аплодисменты]
Спасибо, Лиз. Мишель Грили.
[аплодисменты] Огромное спасибо, школьный
комитет.
Это такая честь. Это также честь, но при
этом устрашающее осознание,
что мои седые волосы появляются с
намного большей скоростью прямо сейчас.
Как учитель BEEP, я преподавал в FRR,
Центре Линча, Дрисколле, Линкольне, и
сейчас я преподаю подготовительный класс в BEEP в
Путтерхэм. Мой класс, вне зависимости от
того, где он находится,
это мой дом вдали от дома.
Я хотел бы сводить вас всех на экскурсию
туда прямо сейчас.
Теперь, для этой экскурсии, я хотел бы,
чтобы вы все поддержали меня и закрыли глаза, как только я
досчитаю до трех. С закрытыми глазами вы
сможете
представить все виды, слушая, как
четырех и пятилетние дети описывают карту,
которая ведет к PKG.
1 2 3.
Теперь закройте глаза и представьте, ведь
это BEEP в Путтерхэм.
Сначала нажмите на звонок.
Потом вы открываете одну из двух дверей. С
другой стороны находится дверь на игровую площадку. Там много окон.
Лестница посередине.
Следуйте за стрелками вверх по лестнице.
Мы идем прямо к лифту.
Не используйте этот лифт, если есть
пожар. Это стеклянная дверь для входа
внутрь.
Теперь я хочу поблагодарить своего папу за
этот совет по пожарной безопасности, потому что он пришел сюда много
лет назад во времена своей службы пожарным
в Ньютоне и делился со
всеми моими учениками своими отличными
советами по пожарной безопасности.
Теперь вот вы и есть. Это фотографии всех
друзей в школе. Здесь
все учителя. Вдоль стены находится
долгий коридор. Теперь буквы прямо
здесь означают, что это классная комната.
Абракадабра, все откройте глаза.
Мы здесь. Вы только что приземлились в
уголке
класса BEEP, где происходит настоящая
магия.
Магия происходит, когда студенты здесь
учатся друг у друга.
Радость случается, когда они празднуют и
хвалят друг друга.
Теперь я бы хотел, чтобы вы послушали их
радость. Это их слова.
Мне так нравится твоя книга, она смешная.
И спасибо большое за её создание.
Она такая милая, и мне она очень нравится.
Я
люблю твою историю.
Это как лабиринт с вау-эффектом. Мне
нравятся твои
иллюстрации. Мне нравится, что ты можешь
читать. Мне нравятся буквы, которые ты
можешь делать. Мне очень нравится твой
рисунок. Мне нравится, как
хорошо ты читаешь. Ты просто делаешь всё
так здорово.
В BEEP мы никогда не недооцениваем
силу слова или жеста.
Слова, которые мы выбираем, помогают
другим чувствовать себя
любимыми, особенными, ценимыми,
важными и уважаемыми.
Также значимы, как наши слова, и
жесты тех, кто не может
говорить. Позитивные жесты, рукопожатия,
движения, бормотания и взгляды
имеют такую же значимость, как и наши
слова.
Некоторые из моих лучших моментов в BEEP
были
Some of my best times in BEEP were
танцы с невербальным учеником.
Её улыбки и смех были как сладкие леденцы,
и это правда.
Я приехал в Brookline из-за обязательства
школьной системы признавать и отмечать разнообразие.
Хотя я побывал по всему Brookline, я знаю
на собственном опыте, что
Brookline — это место для инклюзии и
место, где мы все можем
чувствовать себя ценными. Спасибо всем в
Brookline и
особая благодарность Маргарет, нашему
директору, Рэйчел и Аарону, и всем
парапрофессионалам и коллегам, с которыми
я работал.
Я также хочу поблагодарить своего папу,
потому что он
внедрил в меня свою любовь к картам.
Папа, ты всегда был моим компасом, и я
спасибо тебе за то, что всегда был рядом.
Мой папа был пожарным в Ньютоне 40 лет.
Так что, я буду здесь еще
гораздо дольше. Моей маме, которая научила
меня как вдохновлять
детей с помощью креативных и вдохновляющих
проектов и учебных программ. Будучи
учителем в детском саду сама, она научила
меня терпению, состраданию и тому, что значит быть
посвященным учителем. Спасибо также моим
дочерям, Джоэлле и Джулии,
которые делят свою маму, меня, днём и
ночью со всеми моими
учениками и их семьями. Они поддерживали
меня во многих отношениях, которые я
даже не смогу описать. Спасибо. Спасибо.
[аплодисменты]
Спасибо, Мишель. Лиза Ламонт Харрис.
[аплодисменты и крики поддержки]
Итак, как же подвести итог 30 лет за
3 минуты? Ум, ключевые моменты. Итак, я
собираюсь изложить это
в нескольких пунктах. Я по натуре учитель,
так что, здесь должна быть
научная мысль. Итак, поехали.
Уроки, которые я усвоил за 30 лет работы в
государственных школах
Brookline. Итак, урок номер один:
Следуй за своим сердцем. Не бойся рискнуть
ради
любви. Откажись от своей должности учителя
с постоянным контрактом
в Коннектикуте, уезжай от привычного,
уезжай от своей семьи и
друзей, и следуй за тем особенным
человеком
в захватывающий новый город.
Это может сработать. Спасибо,
Джейсон. Я тебя люблю.
Ум, номер два,
It might just work out. Thank you,
Jason. I love you.
Um number two,
когда твое собеседование, Боб, ты
узнаешь об этом сразу, начинается с
сюрприза — жонглирования со стороны
директора,
хорошо? Не бойся.
Просто подумай о метафоре.
Есть много всего, что нужно жонглировать,
будучи педагогом. Мы держим много шаров в
воздухе, и некоторые дни действительно
ощущаются, как
цирк.
Эм, и когда он предложит тебе эту работу,
ты
скажешь "да". Спасибо, Том Кавана.
Я начал в Бейкере, [аплодисменты] провел
некоторое время здесь, в
Городском совете, и
сейчас я счастливо работаю в Бибе.
Спасибо,
Маргарет.
Эм, номер три, учись у других.
Слова мудрости от Алисы Генри.
Половина обучения — это актёрское
мастерство.
Найди немного удовольствия и устраивай
представление для своих студентов каждый день.
Хорошо. Урок номер четыре, это очень
конкретный.
Если ты вдруг беременна и начнешь рожать
в школе, хорошо?
Просто позвони Трише ЛаХам. [аплодисменты]
Верно?
К счастью, ребенок родился поздно, и я
просто скажу, что Кол, который должен был
поддержать меня сегодня вечером, э,
[смех] снова опоздал.
Хорошо. О, и то же самое касается, если
будет пандемия, просто позвони Трише.
Эм, номер пять,
делай то, что правильно, а не то, что
легко.
Спасибо Вики Мильштейн за моё ежедневное
напоминание об этом.
Справедливость и инклюзия требуют
постоянной
упорной работы.
Это лучше для всех
и это необходимая работа.
Пожалуйста, поддерживайте такие программы,
как Scholars
и Seed, METCO и сбор материальных средств
и Steps to Success.
в конце концов, заботясь о детях,
заботьтесь друг о друге.
Я постараюсь сейчас не растрогаться.
Обучение — это глубокая работа, основанная
на отношениях.
Коллеги становятся друзьями.
Я смотрю по этой комнате и вижу так много
друзей.
Мы разделяли радость на свадьбах и
рождениях.
Мы поддерживали друг друга в трудные
времена и утрата.
И, возможно, самое главное, мы нашли
смех и радость в этом прекрасном
деле обучения.
За это я благодарен. Спасибо.
[аплодисменты]
Спасибо, Лиза. Пол Ларро Присли.
Здравствуйте, все. Я Пол Ларро Присли. Я
управляю Центром графического дизайна в школе
Бруклайн.
Я работаю там уже 31 год.
Это долго [смешок], но у меня все еще есть
силы.
Итак, когда я размышлял над тем, что
сказать этим
вечером,
я долго думал о том, как использовать
это время.
Должен ли я говорить о нашей борьбе с
системным расизмом в наших школах
и в большей общине вокруг нас?
Или мне следует говорить о том, как мы
решили проблему
расового разнообразия в наших классах,
в нашем персонале, в нашем руководстве?
И тогда я подумал: "Что насчет
финансовой справедливости?
Финансовая справедливость также важна. Но
потом, угадайте что? Я сказал: 'Нет.'"
Я сказал: "Любовь."
Любовь. Любовь — это трансформирующая
сила.
Любовь восстанавливает.
Любовь [смешок] дает силу.
Мы вкладываем любовь в каждого студента
с силой знаний.
We pour love into each and every student
with the power of knowledge.
Вы знаете, мы также поддерживаем и
бросаем друг другу вызов во множестве
аспектов,
что дает всем нам необходимую поддержку. И
это прекрасно, прекрасно
вещь. Я могу считать вас всех моими
друзьями.
И вы знаете, в наше время,
человечество нуждается
ни в чем большем, чем сила любви.
Мои последние слова к вам могут вызвать
неудобство у некоторых из вас.
Но я хочу, чтобы каждый из вас
знал, что я искренне
люблю каждого из вас.
В мире, в котором мы живем,
где люди могут распространять ненависть
и негативизм к совершенно незнакомым
людям,
эй, я могу распространять и дарить любовь.
Помните это, ведите с любовью, потому что
действительно, любовь победит все.
[аплодисменты]
Спасибо, Пол. Сьюзан Липман.
Эм, спасибо большое за то, что вы
пригласили нас всех сюда сегодня вечером.
Мне очень гордо быть здесь среди этой
группы коллег, где есть и
учителя моих детей, родители
одноклассников моих детей, и даже
некоторые люди, с которыми я учился в
Brookline High.
Не многие могут сказать, что работают на
одной и той же работе 31 год, и
33 года, если учесть мой год работы в
качестве заместителя и помощника в учебном центре
до этого.
Еще меньшему количеству людей можно
сказать, что они
абсолютно любят ходить на работу каждый
день.
Школа Pierce является неотъемлемой частью
моей жизни с тех пор, как мне было 6 лет.
Я пришел в сияющую новую школу Pierce в
первом классе в 1975 году.
Я провел всю свою начальную карьеру
там и завел некоторых из моих близких
друзей в те годы.
Моя мама позже преподавала Глава 1 или
Заголовок 1, они как-то меняли это.
My mother later taught Chapter 1 or Title
1, they kept kind of changing the
название этого, у меня было в Pierce после
того, как она больше не могла
преподавать в общественных школах в St.
Мэри, где она была много лет.
Даже позже мои собственные дети и мои
пасынки ходили в Pierce.
Итак, мое путешествие в Brookline началось
в 1993
году, когда удивительная Барбара Шей
наняла меня
в качестве заместителя в Lincoln School.
Барбара была невероятной. Эм
Я получал степень магистра в то время и эм
мой первый год был в старой Lincoln
School. И теперь я вернулся
туда как учитель Pierce School.
Эм затем ну
в следующем году мы переехали в совершенно
новую Lincoln School, которая не называлась
новой Lincoln School. Это была старая
школа, новая школа. Но эм и я
перешел вместе с ними. Я был эм, я работал
в центре обучения, пока я
получал степень магистра, и эм в следующем
году меня наняли как
учителя второго класса в Pierce School
Крисом Филдом, который также был моим
учителем третьего класса. Так что это было
своего рода еще одно полный круг
мгновение в то время.
Итак, за последние 31 год я был
наставляем и теперь я могу наставлять
некоторых из самых удивительных педагогов в
мире. Когда я начал в Pierce, я работал
вместе с коллегами, которые были моими
учителями, когда я там учился.
Они все оказали такое огромное влияние на
человека и учителя, которым я являюсь
сегодня.
Мари Лавель, которую я очень не хватает
каждый день была моей рабочей мамой. Она
взяла меня
под свое крыло с первого дня, и теперь,
как кто-то, кто долго был в Pierce,
я действительно стараюсь подражать ее
наставничеству,
ее терпению и ее любви ко всем
учителям и детям.
Pierce для меня больше, чем работа. Это
мое сообщество. Место, которое хранит мои
воспоминания о детстве и место, где мои
собственные дети преуспевали.
В этом году у меня есть ребенок в моем
классе второго класса, мать которого была в моем первом
классе, простите, тетя которого была в
моем
первом классе в Pierce и чья мать
была в классе с моим пасынком и также с
Сюзанной. Эм
Эм быть учителем, мамой, ан
выпускники, и жительница Бруклайна
действительно добилась этого. Мне пришлось
совмещать множество ролей на протяжении
многих лет. Тем не менее, я бы не поменяла
ничего, и я люблю каждую минуту
этого. Я люблю гулять по улице и
получать объятия от детей, которым 30 и
детей, которым семь. Мне нравится видеть
полицейского Бруклайна
и затем осознавать, что этот полицейский
был в моем классе во втором классе.
И мне по-прежнему нравится быть
неотъемлемой частью
школы, в которую я поступила в качестве
первоклассницы
много лет назад.
Я хочу поздравить всех, кто
здесь уже 30 или 31 год.
Не каждый день легок, особенно в это время
года. Мы все как бы
ползем к финишу, но для тех из нас, кто
здесь
так долго, мы знаем, какая
особенная община Бруклайн. Так что,
большое спасибо всем нам.
[аплодисменты]
Спасибо, Сьюзан. Стефани Пун.
Большое спасибо за это невероятно
прекрасное мероприятие. Мне приятно
слушать
вас всех. Итак, я думала о двух вещах
перед этим вечером. Что поддерживало меня
на протяжении 30 лет? Потому что это
долгое время. И что я заметила о том, что
изменилось и осталось тем же с тех пор,
как я
начала в BHS в 90-х.
Вот что я пришла к выводу.
Вещи, которые сделали эту работу возможной
и даже, смею сказать,
иногда радостной, это люди, которыми я
окружена, um um BHS. Это мои
ученики прежде всего, um которые, хотя и
могут задать мне вопрос
о чем-то, что я только что
сказала, действительно являются причиной,
почему я продолжаю.
Они бесконечно любопытны, умирают от
нетерпения,
глупы, умны, трудолюбивы и постоянно
заставляют меня думать о том, как я могу
лучше выполнять свою работу. Это то время
года, когда я действительно
погружаюсь в мысль о том, что в следующем
году я действительно выясню, как
выполнять эту работу и решать все проблемы
образования.
Другие люди вокруг меня в Brookline High,
которые делают это возможным, - это мои
коллеги. Я люблю их.
Если бы у меня не было таких умных,
вдумчивых и заботливых людей вокруг, я бы
сошел с ума и уволился. Другая вещь,
которая, возможно, сделала это
всё 30-летнее дело возможным, - это все
вещи, которые я смог сделать.
Я наставлял новых учителей в Brookline на
протяжении многих лет через программу Наставничества
Учителей. Когда группа моих опытных коллег
уже 15-й раз обсуждала, насколько
дисфункциональна стандартная
учебная программа по истории девятого
класса и насколько мы были недовольны произвольным
социальным отслеживанием, которое привело
к тому, что 70% наших студентов проходили углубленное обучение, мы, вместе с
Управлением обучения и преподавания,
суперинтендантом и школьным комитетом (School Committee),
создали WISP. Когда другая группа коллег
опечаливалась по поводу
"старшеклассничества", которое поражает наших студентов последнего семестра,
и о том, что их единственным интересом в
образовании, кажется, были только их
оценки, а не их обучение, мы создали
опытный класс для старшеклассников
под названием EPIC. Предоставление
учителям возможностей использовать наш
широкий опыт и обучение для изобретения
новых вещей и решения проблем подпитывает
нас.
Я также черпал вдохновение от того, что
мог наблюдать, как мои собственные дети учатся в
школах Brookline, и нет ничего более
укрепляющего, чем видеть, как ваш ребенок harvest
плоды усилий ваших коллег, чувствовать
любовь и заботу,
окипающую на них, и знать, что вы не
можете действительно вернуть это, только
отдать дальше. Программа внесения платы за
материалы, которая позволила
моему мужу и мне отправить наших детей,
один из которых сидит прямо там,
в PSB, дала мне более глубокое чувство
обязательства перед этим местом. Как недавно
сказал мой муж Брайан Ли Брайан, это
буквально означало, что я имел долю в
деле. Хочу ли я сделать свою школу лучшей,
чем она может быть, посвятить себя своим
студентам так же, как мои коллеги сделали
это для моих двоих детей?
Безусловно. Итак, второй вопрос, о котором
я думал, - это что изменилось и что осталось тем же.
И на самом деле первые два пункта, о
которых я говорил раньше, касающиеся студентов и коллег,
не изменились. Я имею в виду, они на самом
деле изменились. Они
другие люди. Эм, в основном, но дух,
энергия,
вдохновение и веселье - это довольно
похоже.
Многое изменилось, конечно.
Когда я начинал, у меня были папки,
заполненные планами уроков, и я писал на классной доске.
Я тратил огромное количество времени
просто
на то, чтобы узнать все вещи, которые мне
нужно было
преподавать, действовать и преподавать.
to teach, acting and teaching.
Студенты были сами собой,
но менее тревожными.
Сложилось впечатление, что учителей в
целом больше уважают.
Вещи, которые поддерживали меня, не сложны
и не эзотеричны.
Это те вещи, которые поддерживают нас
всех.
Смысловая работа с хорошими людьми,
новые увлекательные вызовы,
веселье, смех и иногда радость,
и летние каникулы. [аплодисменты]
Спасибо, Стеф. Итак, это Малия или Малия?
Малия. Малия Скотт. Спасибо.
[аплодисменты]
Итак, на нашем последнем заседании
специалистов по математике
мы потратили время
на преобразование нашей карьеры в
Бруклайне
в годы, дни, часы и минуты,
потому что именно этим мы занимаемся ради
удовольствия в математическом отделе.
Итак,
пожалуйста, дайте мне возможность.
Итак, 32 года назад, когда я начала свою
магистерскую программу и одногодичную
стажировку в Линкольн Скуул,
я даже не знала, что такое программа платы
за материалы, и какой глубокий
влияние она окажет на жизнь моей семьи.
Неделю с лишним назад я вышла на сцену и
выпустила своего младшего из
Бруклайн Хай. Я испытываю такую
благодарность за удивительное
образование, которое мои дети получили
здесь, в Бруклайне.
Хотя мои трое детей, один из которых там,
совсем разные ученики,
все они преуспели, получили вызовы и
были благословлены удивительными
учителями, которые
помогли им раскрыть свой потенциал.
Я так благодарна, что программа платы за
материалы
сделала все это возможным,
поскольку она не только поддерживала мою
семью, но и позволила мне посвятить свою
профессиональную жизнь сообществу
Бруклайна.
5,856 школьных дней назад,
я никогда бы не могла представить, что
буду служить большую часть своей профессиональной карьеры
специалистом по математике, учитывая, что
книги и чтение всегда были моей пожизненной
страстью. Однако в начале своего времени в
Бруклайне мне посчастливилось сотрудничать
с такими умелыми и одаренными
учителя математики Роза Кристиансен,
Нэнси Бюэл и Хиллари Пастор.
Они помогли мне пересмотреть мою
собственную идентичность как математика и вдохновили меня на
использование профессионального развития,
чтобы постоянно улучшать свое
преподавание. Более того, они раскрыли
истинное
удовлетворение от преподавания математики
и
внушили мне веру в то, что каждый ученик
способен быть хорошим
учеником математики. Моя роль специалиста
по математике всегда
была сосредоточена на сотрудничестве, и
мне
безумно повезло работать рядом с
коллегами, которые являются обучающимися
на протяжении всей жизни.
Они поддерживают, бросают вызов и
вдохновляют меня на постоянный рост. Для меня было настоящей
привилегией сотрудничать с такими
выдающимися педагогами и работать с
ними над тем, чтобы находить креативные
способы оживить математику.
Они подталкивают меня к тому, чтобы
пробовать сложные вещи и расширять свои границы, и я чрезвычайно
горжусь всем, что мы достигли вместе за
эти годы.
38,064 школьных часа назад я еще не
осознавала влияние визионерского
поддерживающего руководителя школы.
Сегодня я глубоко благодарна за то, что
мне
выпала честь работать под началом таких
исключительных директоров,
как Барбара Шей, Эндрю Ботт и сейчас
Брайан Динитио.
Они показали невероятную веру в меня, и
поддерживая мои математические инициативы в
Линкольне, они дали мне доверие,
пространство и время, чтобы действительно
быть инновационной, пробовать новое и
расти как учитель математики.
И, наконец, 2,283,840
школьных минут назад я бы не могла
представить,
что глубокая радость, которую я ощутила,
когда впервые начала работать с учениками, будет
по-прежнему в центре моей практики
сегодня. Я люблю быть учителем.
Я живу от разрушения мышления «я плоха в
математике» и испытываю искреннее удовлетворение,
зная, что каждый ученик — это
индивидуальность с уникальными сильными сторонами и
проблемами. В образовании нет
универсального подхода. Чтобы
удовлетворить потребности наших наиболее уязвимых
учеников, я должна постоянно развиваться,
отражать и учиться.
Я живу ради тех труднодостижимых моментов,
когда сложная концепция наконец-то
понимается
и внезапный прилив уверенности, когда
ученики начинают осознавать себя
как способных решателей проблем.
Как же мне повезло, что я все еще учитель
в Бруклайне 137
30,400
секунд позже. Спасибо.
[аплодисменты]
Спасибо, Малиа. Я хочу напомнить людям,
которые все еще стоят, что здесь
есть три места, и еще несколько мест там,
слева от меня. Так что,
почему бы вам не расслабиться? Садитесь.
Мы здесь будем еще немного.
Хорошо, дальше у нас Ясмин Шариф.
[аплодисменты]
Хорошо.
Лизе нужно надеть очки. А мне нужно их
снять, потому что именно так
это происходит. Прежде чем начать, я
просто хочу поблагодарить
школьный комитет (School Committee) за
это. Это замечательно и я благодарна всем вам за то, что вы здесь.
Я хочу поблагодарить моего мужа, который
часто говорит мне: "Я не знаю, как это
все занимает у тебя столько времени. Ты
учишь уже столько лет." Но, как все учителя в комнате знают, независимо от того, как долго
вы преподаете, время на самом деле
не убывает. Оно просто продолжает
идти. Я также хочу поблагодарить всех,
кто здесь, чьи дети я обучала, благодаря
программе
сборов на материалы, о которой мы слышали
сегодня вечером. Это сделало меня частью этой
сообщества. Мои друзья – родители из
Бруклайна. У моего ребенка есть друзья из Бруклайна.
Мой ребенок прошел через Baker School и
BHS, и
я обучала многих ваших детей. Я обучала
детей Николь. Я обучала детей Лизы. Я обучала детей Триши. Я обучала, кто еще здесь? Я обучала детей
and I taught a lot of your kids. I taught
Nicole's kids. I taught Lisa's
kids. I taught Trisha's kids. I taught Who
else in here is in here? I taught
Сьюзан. Я имею в виду, я обучала, я
обучала
я обучала в школьном комитете (School
Committee) в качестве ребенка.
Итак, я обучала много семей здесь, и это
действительно связывает нас с
сообществом. Так что, это просто небольшая
реклама для этого, потому что это действительно особая
программа, которая удерживает нас здесь и
делает нас по-настоящему преданными этому
сообществу. Так что я просто хочу
рассказать историю, которая
с некоторого момента начинается и
заканчивается, я полагаю, сегодня.
Я такая одна из тех 30 31, я как бы
комбинированная, потому что я начала
преподавание в качестве студента в 1995 году
и получила свою полную работу в январе.
Итак, я на что-то вроде 30 с половиной
годами, я полагаю.
Но я хотела рассказать историю, которая
произошла в самые первые моменты
моей преподавательской карьеры. Итак, я
начала практику в пятом классе в
Baker School осенью 1995 года.
Мне нравилась Baker School, сообщество и
все, что касается教学. И когда
учитель шестого класса был уволен на День
благодарения, я подала заявку на
должность в шестом классе и надеялась на
лучшее. Я знала, что класс шестого
класса был сложным, и мой директор,
легендарный Том Кавано,
действительно надеялся на опытного учителя
на эту роль.
Коэффициент собеседования включал моего
директора, заместителя директора,
учителя и пятерых родителей из классного
коллектива. Это было моё первое
собеседование, и это было действительно
пугающе.
Ну, я решила, что, если ничего другого,
это будет хорошая практика для
будущей работы. Так что я прошла
собеседование и отправилась домой на
зимние каникулы, и через неделю мне
позвонил мистер Кавано.
Он сказал мне, что родители в комитете по
собеседованию настаивали на
том, чтобы нанять меня, а затем сказал,
как только Том
смог бы, "Это против моего лучшего мнения,
но я предлагаю тебе должность в шестом
классе."
[смех] [вздохи] Я была так взволнована и
обещала ему, что
не подведу его и буду действительно
усердно работать, чтобы справиться с
работой. Итак, инстинкт Тома в поиске
опытного учителя был хорошим,
потому что, когда я начала в январе, это
было действительно трудно. В шестом классе
и особенно в моём классе
было множество проблем с поведением и
учебными потребностями. Студенты
также были очень подавлены. Первое, что
студенты в моём классе
сказали мне, когда я вошла в комнату и
представилась, было, что я
буду ненавидеть их класс.
Я знаю, это было ужасно.
Они сказали, что все учителя ненавидели их
класс, и я тоже буду их ненавидеть.
Я помню, как огляделась по комнате и
сказала им: "Вы мой самый первый
класс. Я буду вас любить." И у нас будет
отличная оставшаяся часть года.
Но в глубине души я волновалась.
Мне было 23. Я выглядела на 15, и я была
неопытной в классе одна.
Я помню, как звонила домой, чтобы stop
bending nights в этом году, переживая
о всех поведенческих проблемах в классе, с
которыми я боролась, и
задаваясь вопросом, достучалась ли я до
этих детей вообще.
Моя мама, бывший учитель, просто
продолжала говорить мне: "Если ты сможешь
пройти через этот год, ты сможешь пройти
через что угодно."
Так что я продолжала упорно работать,
давая своим студентам знать, как я
забочусь о них, как они способны, и
пытаясь создать позитивную атмосферу
в классе после негативных настроений,
которые встретили меня в начале.
Когда мы начали приближаться к концу года,
я услышал шум в
коридоре, что никогда не хорошо.
Я вышел из комнаты, чтобы убедиться, что
все в порядке, но то, что я услышал,
заставило меня остановиться. Некоторые
дети из одного из других классов
обсуждали детей из моего класса. А дети из
моего класса ответили, сказав,
«О, да? Ну, мы умный класс».
У меня немного расплакались глаза, и я
испытал огромную радость от того,
что мы прошли путь от того, что эти
студенты имели такое негативное
восприятие себя и чувствовали, что все их
ненавидят, к ощущению группы
умных и ценных детей, которыми они,
конечно же, были.
Это всегда оставалось со мной, важность
того, чтобы дети чувствовали
себя достойными, способными и любимыми в
классе.
Сегодня, спустя 31 год, я все еще
счастливо
работаю в Бейкере на той же должности,
которую я занял в тот декабрьский день
1995 года.
Хотя все мы в сфере образования наняты для
обучения академическим знаниям
и помощи студентам в обучении и развитии,
один из самых важных уроков
моей 31-летней карьеры произошел в первые
6 месяцев преподавания.
Если студенты не чувствуют, что их видят,
о них заботятся или оценивают,
независимо от того, что я им преподавал,
это не останется у них в памяти.
По мере того как я приближаюсь к пенсии,
не так
и близко, но ближе,
и думая о почти 2500
учениках Бруклайна, которых я преподавал
до
этого момента, я знаю, что они могут не
помнить,
что делает каждая органелла в клетке, но
я надеюсь, что они запомнят, что я
заботился о них как о людях, верил в них как
[аплодисменты]
Спасибо, Эсми. Эм
Том Кавана, он был очень умным человеком.
Принимал очень хорошие решения по поводу
учителей.
Хорошо, Франческа Старк. [аплодисменты]
Привет всем. Эм
Итак, я Франческа Старк, и я эм
хотела сказать, что я согласна со всем,
что уже сказали, так что на этом все.
В принципе, так оно и есть. Эм, я думала
о том, почему я пришла в Бруклайн, почему
осталась в Бруклайн и чего надеюсь
для Бруклайна.
Brookline.
Я пришёл в Бруклайн, потому что моя мама
была struggling bohemian художницей, и
она не могла позволить себе мои брекеты, и
поэтому она решила стать учителем, и она
услышала о школах Бруклайна, о которых мы
слышали много раз,
услышав о школах Бруклайна. Поэтому мы
переехали на Вестборн Терас в
квартиру с контролируемой арендной платой,
и я пошёл в школу Дрисколл.
Там была группа, у них были
консультанты по всем вопросам, включая
детей от матерей-одиночек.
И там была консультант, и у неё были
маленькие резиновые куколки,
с помощью которых можно было, наверное,
отыграть какие-то травмы, я не знаю,
для чего они были, но мы их отыгрывали. А
позже, когда меня наняли в
Бруклайне, я подумал: "О, я теперь одна из
этих маленьких резинок." Как будто
там была пожарная резиновая кукла и
медицинская сестра, и я пошёл в
школу. Так что, я... Так что, что
произошло, это я
получил очень хороший опыт в Дрисколл. У
меня был очень плохой учитель четвёртого класса,
который
дразнил детей в классе. И
Я всегда хотел быть учителем, не столько
из-за неё, но я хотел быть
учителем, которого не будет как она. Так
что,
что произошло, это моя мама сказала мне:
"Никогда не становись
учителем." Потому что после того, как она
была богемной художницей, она стала
учителем. И она сказала: "Тебя не будут
доверять твоему интеллекту. Тебе не
позволят заниматься искусством. Ты никогда не будешь
свободным быть тем, кто ты есть. Тебе
придётся
следовать строгой программе. Не делай
этого." И я сразу же решил сделать
это. И, так что, я стал учителем, и
нет, подожди, стоп. Я не был уверен, что
делать, и я шёл вниз по
Фенуэй, и проходил мимо колледжа Уилока, и
я увидел знак, который говорил:
"Присоединяйтесь к Объединению Обучения и
Преподавания, где учителя могут быть
лидерами." И я подумал: "Моя мама бы это
оценили." Так я и оказался.
Так что, я...
Я зашёл внутрь, и эта женщина по имени
Джоан Гатто сказала,
"Ты слышал о вакансии, о стажировке?"
И я сказал: "Нет." Так что, в общем, это
была стажировка для кого-то по имени
Вивиан Троен
в бывшей школе, известной как
Школа Девошн, и мне повезло, что
Devotion School, and I was fortunate to
стажером. Так что я стал полугодовым
стажером в классе Вивиан, и я был
самым счастливым человеком на свете,
потому что все были интеллектуальны, и они
были заинтересованы в обучении,
сотрудничестве и изучении детей и и изучении
детей и проведении времени на утренней
встрече, чтобы можно было узнать о
детях, и поэтому я подумал, что это то,
что мне нужно. И
потом Карол Шрафт наняла меня,
потому что узнала, что я был учеником в
классе этого учителя. Она знала
об этом учителе и знала, что это не очень
хороший учитель, и
она сказала: "Ну, если ты хочешь теперь
учить после того, как был в классе этого
учителя, ты принят." Так что меня приняли.
Эм
В любом случае, все это к тому, что я
действительно любил быть стажером целый
год, а затем меня приняли на работу, потому что я действительно знал Бруклайн. Я имею в виду, я действительно знал Бруклайн. Но, я
был частью учебного сотрудничества,
которое Бетси Фицпатрик
ээ... использовала, чтобы давать нам
ваучеры на эээ Ну, вы за них не платили, но вы выдавали
их. И ээ и ээ
мы могли проходить курсы, и мы могли
делать много очень интересных вещей. И
ээ... так что, в любом случае, что
удерживало меня в Бруклайне, это все то, что вы все сказали. Мой мой
супруг, который там, он не учился в
бруклайнских школах, но наши дети
учились в бруклайнских школах, и эээ мы
любим это место, и я живу на
Westbourne Terrace сейчас. Я знаю, это
немного грустно, но я так делаю. Я имею в виду, это не
так уж грустно. Но я определенно местная.
Итак, эээ, но почему я это упоминаю, так
это
о том, что я хочу для Бруклайна.
Эм, так вот в чем дело. Я полностью
согласна с тем, что сказала Лиз. Обучение никогда не становится
легче, и все продолжали спрашивать:
"Становится ли легче?" Я продолжала отвечать: "Нет, это
на самом деле не становится легче." В
том, что становится сложнее сейчас,
некоторые из вещей, которые говорила моя
мама,
правда, становятся немного правдой.
И это то, о чем я хочу поговорить со
школьным комитетом (School Committee) и
это то, что
все больше и больше учебный план ощущается
как очень
ээ... конвейерный ремень учебного плана.
Это мое личное мнение. Я учитель пятого
класса. Это не правда для
всех, я знаю. Но, недостаточно времени,
чтобы узнать
детей. Недостаточно времени для утренней
встречи. Я делаю это каждый
the kids. There's There's not enough time
for morning meeting. I do it every
один день, и детям это нравится, но нам
приходится отодвигать много других дел.
Нам нужно больше. Так что я сейчас говорю
вам, что я думаю. Извините, но нам нужно
иметь больше вертикального согласования,
чтобы все
учителя знали, и было время увидеть, что
сделали все. Нам нужно
синтезировать всю нашу учебную программу,
потому что просто недостаточно времени, чтобы научить
всему. И нам нужно больше мнений учителей
и время для
коллаборации учителей, и я действительно
думаю, что нам нужно вернуть программу наставничества и стажировок,
потому что наличие второго
учителя в вашем классе весь год
даёт вам время делать такие вещи, как
сходить в туалет, и у меня есть уролог, просто
родитель в моем классе, и она говорит:
"Учителя — это худшие." Я говорю: "Я знаю."
Мы действительно такие. Так что нам нужно
чтобы люди работали вместе весь
год. Приведите этих учителей в нашу
школьную систему. Я принесла версию 1996 года
о том, как это сделать. Мне пришлось это
выкопать. Я действительно это сделала. Так
что, это на самом деле
то, что я хочу сказать. Я я я люблю это, я
люблю учить. Я я я люблю своих коллег
и я я думаю, что сейчас пора вернуться к
тому, чтобы говорить о том, что мы ценим, и делать
то, что мы ценим. Спасибо большое.
[аплодисменты]
Спасибо, Франческа. Эллисон Уайтбун.
Привет, я Эллисон, и я преподаю девятый
класс
в Brookline High School. Спасибо большое,
что вы отметили нас сегодня вечером. 31 год
проходит, как щелчок пальцами. Так
странно. Спасибо
моей маме, что она здесь, и моему мужу и
[аплодисменты] сыну и дочери. Привет,
скажите привет. Хорошо.
Я люблю учить. Я люблю Brookline High
School и я действительно не знала, о чем
говорить сегодня, но один из моих студентов
в своем журнале писал о
Холдене Колфилде и о том, как он ненавидит
перемены,
и мой студент сказал, что он ненавидит
перемены, но
благодаря тому, что писал в своем журнале
весь год
и выполнил 236 рукописных страниц,
он решил, что принимает перемены и любит
их. Так что я подумала, что собираюсь
through writing in his journal all year
and accomplishing 236 handwritten pages,
he decided he accepts change and he loves
it. So, I thought, I'm going to
начну с того, что касается перемен, и это
напомнило мне
о том, с чего я начал, возможности для
изменений.
И именно это означает для меня Brookline
и, Боб, ты был частью этого начала
даже до того, как я пришёл, но Brookline
создала замечательную программу для тех,
студентов, которым это было нужно.
Они создали семью учителей с Биллом
Грейди, Биллом Хиббертом и Джеком
Лиссом и, эм, Эйлин Ломбарди и всеми
другими
замечательными людьми, а Боб Грей работал
с нами
из города
и это создало прекрасное чувство
семьи, эм, последовательности, ясности и
отношений,
которые я действительно продолжал на
протяжении всех
этих 31 лет, и это просто
призвание. Поэтический фестиваль с Линн
Коэн и всеми библиотекарями
на протяжении 31 года теперь благодаря
PTO. Это
всё сотрудничество. Это всё семья, и все
рассказывают свои истории, а
Джералдин Манди и её семья всех
сиблингов рассказывают свои истории, и
мои друзья из английского департамента, и
Эд Вайзер, с которым я учился в магистратуре
вспоминаешь наш проект о технологиях? А
теперь я начал с того, что
говорил о почерке в журнале.
И так, эм [смеётся]
это лучшая технология из всех. Но, эм
в общем, коротко, я просто хочу сказать,
что Brookline в публичных школах — это
замечательная семья. Мы заботимся о наших
детях. Мы заботимся о нашем персонале. И
мне нравится это сотрудничество, и я
навсегда благодарен за эти годы. И
я ещё не закончил. Я не закончил. Я всё
ещё молод. Моей маме 86. Извини, мама.
И она всё ещё работает. Так что, ладно.
[смеётся] Я тебя люблю. Хорошо. Спасибо
большое моей
всем команде и всем здесь сегодня.
Спасибо.
[аплодисменты]
Спасибо, Элли. Эд Вайзер, твоя очередь.
Спасибо. Спасибо. [аплодисменты] Эм, да,
добрый вечер. Спасибо, что
празднуете с нами. Спасибо, что остались
до последнего человека,
чтобы выступить. Эм, и эм, так что, это
будет
благодарность сообществу Бруклайна, а
также в частности BEF. Эм, если
я мог бы вернуться на три десятилетия
назад и сказать себе, что моя карьера в преподавании
будет включать в себя парашютный спорт,
пилотирование вертолетов и в конечном итоге
стать EMT, да, эм, водить скорую помощь по
выходным, эм, чтобы научить
студентов о медицинской профессии, я бы
никогда в это не поверил.
Эм, у меня была возможность пережить так
много
приключений. Те, о которых я упоминал, эм
все были поддержаны BEF.
Эм, но, благодаря одной дикой возможности,
Боб, я не помню, откуда пришли деньги
на это. Возможно, ты немного повлиял, но я
посетил конференцию
в лаборатории Ферми, суперколлайдере, в
Иллинойсе в первый летний
период, и я встретил лауреата Нобелевской
премии Леона Ледермана и в конечном итоге запустил нашу программу по физике
для девятиклассников.
BHS стал лидером в этом простом подходе
для достижения столь необходимого
равенства в том, кто изучал физику и все остальные курсы
наук.
До такой степени, что Джим Уолш,
вот там, эм, даже в шоке от DESI
потому что эм, они начали создавать этот
экзамен MCAS по науке, и он сказал,
«Вам лучше включить физику». И у всех
отвисли челюсти.
Так что эм, и когда профессор Ледерман
получал пресс-запрос, он был
слишком ленив, чтобы ответить, и просто
отправлял его мне. Это было действительно
поразительной привилегией. Я давал
интервью для New York Times, Journal, всяких
таких вещей. Затем, через
11 лет, Боб доверил мне возглавить научный
отдел. И мы развили
возможности для студентов.
И мы развили физическую инфраструктуру
BHS, чтобы соответствовать будущему. И эм, но настоящей
гордостью является то, что я был лидером
команды, которая последовательно
занимала высокие места среди STEM-школ в
стране.
А эм, наши классы сейчас полны творчества,
инклюзии и
строгости. Я действительно горжусь этим.
Эм, но вы должны знать, что во время
строительного проекта я выступал за щедрый
бюджет на оборудование, который включал
лабораторию медицинской симуляции. Вы
можете видеть трех манекенов на третьем этаже
крыльца STEM. Эм, они могут немного пугать
вас, но они хорошие.
Извините, я знаю, что это вас пугает,
кроме как все время. Эм, но одно привело к
другому, и эм, BEF вернулся и
помог мне стать эм
EMT. Так что теперь вы можете увидеть, как
я обучаю
студентов ставить дифференциальный диагноз
для Хала, а не Мейсона, Хала - это
имя манекена, когда он поступает в наше
отделение при
Ну, так что на этом этапе я отошел от
руководящей роли, чтобы
расширить предложения в области
медицинских профессий, чтобы продолжать делать вид, что я врач,
включая робототехнику, деревообработку и
новый курс строительства.
Что-то, чего я никогда не мог представить,
когда Боб включил свет. Ты
помнишь это во время моего собеседования?
Это было классно. Ты подходил и
включал и выключал свет и спрашивал всех
кандидатов по физике, если они знали,
что происходит. Просто чтобы увидеть,
могли ли они объяснить физику переменного тока.
Почти никто не знал. Это было странно.
Я знал. [смеется]
Так что, в последней главе здесь, у меня
еще несколько лет впереди, но
надеюсь, это будет включать программу
двойного зачисления после школы для
сертификации парамедиков с Массачусетским
колледжем MassBay.
[аплодисменты] Спасибо. У нас есть
первоначальное соглашение, и нам просто
нужно еще несколько шагов, чтобы это
осуществить. Так что, спасибо BEF,
школьному комитету (School Committee),
всем, кто остался, и Бэтси, спасибо за то,
что собрала это все вместе. Так что, еще
раз, спасибо всем.
[аплодисменты]
Хорошо, это было довольно особенное.
Итак, для меня мерой
великой организации является стабильность
в
персонале и руководстве. Итак, вы все
определяете это. Стабильность в обучении и
заботе и
любви. И каждое ваше высказывание
произвело впечатление и вдохновило.
Так что я просто хочу сказать, вы знаете,
я был частью вас долгое время,
и я вас тоже люблю.
[кашляет] И я просто хочу сказать спасибо.
Спасибо за вашу работу.
И вы можете идти домой. [аплодисменты]
ДА. ХОРОШО, МЫ БЕРЕМ 5-МИНУТНЫЙ ПЕРЕРЫВ.
ЕСЛИ хотите, Боб, я достал свои записи по
этому поводу.
Да, я тоже их видел.
Да, я просто их сокращал.
Так что, если вы хотите прочитать, Она
собирается прочитать это. Давайте.
Хорошо. Ты хочешь прочитать это?
Не имеет значения. Я могу прочитать это.
Хорошо. Позволь мне это сделать. Хорошо.
Она дома. Она работает.
Она на Зуме.
[музыка]
Мм.
удивительное пребывание и попробовать всю
ту хорошую еду.
Бетси, спасибо за эту еду.
Я знаю, что ты даже заплатила за это.
[кашляет] Хорошо, мы немного отклонимся от
повестки дня, потому что
Сьюзен Гиббонс должна идти домой.
Эм, и мы хотим сейчас провести [кашляет]
прощание и
поблагодарить нашего уважаемого
заместителя заведующего по администрации и
финансам, доктора Сьюзен Гиббонс.
Думаю, это сделает Белла.
Правда? О боже, где Сьюзен?
Она вот там. Привет, Сьюзен, ты хочешь
подойти, чтобы мы могли поговорить с тобой?
[смешки] [кашляет]
Нет, я я хочу, чтобы ты говорила о своей
игре в гольф.
Хорошо, ладно. Итак,
Все, что я имею в виду, я следила за твоей
карьерой в течение года.
Эм, когда были невероятные сложности, и я
знаю, что Белла
и ты действительно очень-очень-очень-очень
усердно работали вместе с командой.
Эм, но я я собираюсь дать тебе
огромную благодарность за установление
доверия в городе в области финансов.
И в результате этого [кашляет и кашляет]
Город Бруклайн принял превышение
налогового лимита (override) на 23 миллиона баксов.
И это не мелочь, это как бы спасло нас.
Эм, так что я хочу поблагодарить [кашляет]
тебя за колоссальный объем работы,
который ты проделала, представляя все
комитеты, которые
готовились к превышению налогового лимита
(override). И
это одна крупная крупная достижение,
за которое я тебе отдам должное, мы тебе
отдадим должное, Белла тебе отдает должное.
Так что спасибо за это. И ты знаешь, я
просто сижу здесь и
слушаю твои презентации о
бюджетировании и расписаниях автобусов,
и так далее. Ты всегда невероятно
подготовлена.
Ты знаешь свое дело. И мы будем скучать по
тебе.
Эм, и я просто я желаю тебе
всего наилучшего в следующие годы твоей
жизни. И эм, еще много хорошего гольфа.
Я надеюсь, что твои результаты, я хотел
бы,
чтобы ты рассказала мне, как у тебя дела
на
зеленых полях и дорожках. Эм, так что, это
все, что я хотел сказать, спасибо, и
открою слово любому, кто хочет
сказать спасибо. Эм, мы будем скучать по
тебе.
to say thank you. Um we will miss you.
Я буду очень по тебе скучать. Мы были в
переговорах вместе, естественно, и
Ты рок-звезда, Сьюзан. Спасибо тебе
большое.
[аплодисменты]
Другие, эээ, Джесси.
Да, эээ, Сьюзан, с того первого раза, как
мы
встретились, более 2 лет назад,
эээ, ты и я стали не только коллегами,
задающими вопросы по финансам, но и
стали друзьями. И прежде всего я хочу
поблагодарить тебя за
дружбу, прежде чем поблагодарить за то,
что ты достигла здесь в
районе. Эээ, мы звоним друг другу по
другим вопросам. Мы обсуждаем другие вещи.
И, эээ, это стало особой частью моей жизни
в школьном комитете - дружба,
которую я развил с тобой за последние
несколько лет.
Эээ, каждый раз, когда я как-то, может
быть, сталкивался с ограничениями в
смысле вопросов, которые я задавал, ты мне
помогала. И когда ты была
в ситуации, где не могла, ты мне говорила,
что тоже было хорошо. И
мы достигли многого
вместе. И, эээ, твоя презентация
по третьему кварталу, которую ты сделала
пару недель назад, укрепила, если это было
необходимо
дальнейшим укреплением, мою уверенность в
том,
как ты оставила финансовую структуру
района, так как
всё работает гораздо легче.
И не возникает кризисов. И, знаешь,
в финансовом плане, либо Мария в
прошлом году со мной, либо, эээ, я в этом
году,
даже за эти короткие полтора месяца, два
месяца, я не получал никаких
эээ, вопросов или, эээ, озабоченности о
том, как
дела с финансовым здоровьем школьного
округа. И это, эээ,
удивительно. И я уже передаю это сообщение
от тебя консультативному
комитету. И отдельным людям, знаешь,
другим избранным должностным лицам в
городе, как с боку городского совета,
партнёрства города и школы и т.д., потому
что ты действительно,
эээ, не только исправила, но и, знаешь,
эээ, организовала финансы таким образом,
что их можно, надеюсь, легко
перенести к Аарону. И ты оставила
нам просто супер улучшенную основу по
сравнению с тем, что ты нашла. Поэтому,
спасибо. Спасибо за твою дружбу. Я
планирую
остаться на связи с вами. У меня есть ваш
номер.
И, э, и еще раз поздравляю с выходом на
пенсию. Это просто удивительный следующий
шаг для вас. Итак. Сара.
Я тоже хочу сказать спасибо. Я чувствую,
что вы научили меня всему, что я знаю о
финансах школы и бюджетах. А больше всего
меня впечатлило, что
каждый пункт для вас не просто цифра. Это
действительно то, как элемент вписывается
в целое окружение района и обучение. Так
что я ценю весь тот
опыт, который потребовался вам, чтобы
дойти до того места, где вы сейчас, где вы
понимаете всю картину и могли так хорошо
советовать нам по
тем решениям, которые нам приходилось
принимать. Спасибо.
Хорошо.
О, это ужасно. Хотя
я очень рад за вас. А также с нетерпением
жду, чтобы услышать о ваших
приключениях, и надеюсь, что мы сможем
оставаться на связи.
Эм, я вспоминаю
первый, э,
первую книгу бюджета, которую я
увидела, которая была представлена вами,
где вы вроде
переосмыслили и переработали
все, чтобы все было на своих местах. И я
подумала, о,
этот человек хочет делать все правильно. И
это действительно, действительно сложно,
но она
как бы это будет сложно
и займет время, но мы
должны сделать это правильно. Эм
и вы просто так стабильны
и ваше стремление к совершенству
очевидно
и принесло нам столько пользы и, эм
я действительно буду скучать по вам
как по нашему человеку здесь. Эм, но я
действительно
рада за вас и желаю вам, эм, приключений,
здоровья и веселья.
Сюзанна.
Итак, Сюзанна, я прошла через нескольких
заместителей суперинтенданта по финансам
и, эм, они были немного неясными на
протяжении
пути. Поэтому я действительно хочу
поблагодарить вас
за то, что вы вывели нас на правильный
путь, чтобы
уsteady корабль, который мы шатались. Эм
и я думаю, что это действительно помогло,
что у вас был опыт работы суперинтендантом, так что
вы явно не были просто
числа на линии, но поняли это
образовательные, э, э, решения, которые мы
должны были принять, важность
этого. Я думаю, что это действительно
помогло коммуникации, потому что
мы знали, о чем можем поговорить и как это
сделает место
лучше для наших студентов и наших семей
здесь, в Бруклайне. Итак, огромное спасибо за
ваш опыт и всю вашу страсть. Я знаю, что у
вас много
страсти, потому что были случаи, когда мы
отходили от темы и
не говорили только о цифрах, а говорили о
обучении, преподавании и
обучении и о том, как это [чистит горло]
выглядит и сколько это
стоит и как важно держать
наших студентов в центре
нашего разговора о бюджете. И у меня не
было этого с другими, а у вас
такой опыт и у вас есть
страсть. Мы заставляли вас работать с
цифрами
много, но я знаю, что это страсть,
которая у вас есть, и вы принесли это нам
в ваших обсуждениях по бюджету. И так,
спасибо за это. Я хочу, чтобы вы сделали
перерыв от всех цифр на некоторое время,
разве что, может быть, от вашего гольф-
результата. Так что,
вы знаете. И я желаю вам здоровья в
будущем, чтобы вы могли действительно
наслаждаться своей пенсией. Огромное спасибо, Сьюзан.
Спасибо, Сьюзан. Кто-нибудь еще? Фейсал?
Спасибо. Это работает. Хорошо. Эм, я
просто хочу
сказать спасибо за вашу службу и удачи.
Спасибо.
Сьюзан? Хорошо. Я Донна.
О, просто Донна Ванек. Я, я, я буду
внимательной. Я буду очень внимательной.
Сьюзан, я не хочу повторять ничего,
что кто-либо сказал, кроме как спасибо, но
также добавлю, что я знаю, что э,
я действительно уважаю, что вы решили
завершить свою карьеру в Бруклайне и что
вы оставались в Бруклайне в течение
последних 2 лет или полутора лет, что, я
знаю, было действительно, действительно тяжело.
И э, я не хочу заканчивать на позитивной
ноте, но
скажу, что я не думаю, что сообщество
всегда было
настолько благодарным
за ваши усилия, как мы должны были бы.
Итак, я хочу убедиться, что говорю, что мы
очень благодарны
за все, что вы сделали.
Я думаю, что работа, которую вы проделали
здесь,
долго переживет
going to like really outlive
ваше время здесь. И мы невероятно
благодарны. Спасибо.
Так грустно прощаться с самым
старшим членом старшего руководства
команды и завершением её третьего года. Мы
не смогли бы справиться с этим
без вашего участия. И сколько
вы смогли освоить за то время, что были
здесь.
Эм, знаете что? Здесь, в Brookline, нет ни
одной
системы, которая была бы простой.
Каждая система имеет свои нюансы,
это более сложно. И поэтому,
несмотря на то, сколько лет опыта у кого-
то
в других местах, здесь всё делается
немного иначе. И я действительно
оцениваю, сколько вы нам предложили, но мы
бы
не смогли бы дойти до того, где мы
находимся сегодня без вас. И также Сьюзен
в
последние пару месяцев, и пока она на
последних днях здесь, она работала
очень усердно, так же усердно, как
никогда, чтобы
мы были лучше подготовлены к этому
переходу
и смотрели вперёд. Это очень
особое качество и преданность,
посвящение, которые вы проявляли к нам
с первого дня, как я вас встретил,
все до самого конца здесь. И так
она ещё не закончила, но
она почти у цели и просто
вкладывает тысячу процентов усилий до
самого
конца. И так я
действительно ценю всё, что вы сделали для
нас как коллега, как
друг. Эм,
и ту душу, которую вы в это вложили.
Так что, спасибо. [аплодисменты]
[смех] [очищает горло]
Итак, работает? Да? Вот и всё.
Ну, эм,
для меня это, пожалуй, сюрреалистично
находиться в
конце этого путешествия в моей жизни
эм и быть здесь в этот момент, чтобы
разделить его с вами.
Эти последние 3 года безусловно были
сложными, и мне пришлось использовать
все свои жизненные уроки
[смех] эээ, чтобы как-то справляться с
каждой
эээ, возникающей
проблемой.
Но я должен сказать, что это то,
к чему, я думаю, меня готовили, верно? Я
имею в виду,
в жизни бывают моменты,
которые ты не можешь по-настоящему
оценить,
что ты узнал из каждого
опыта, пока не столкнешься с новым опытом,
когда требуется
каждая капля стойкости, чтобы
пройти через это.
И я думаю, что одним из благословений
долгой карьеры
является то, что вы становитесь более
уравновешенным.
Вы знаете, что некоторые вещи правдивы, и
это помогает вам справляться с
трудными временами.
Вы знаете, что не стоит заботиться
о общественном мнении,
и вы можете двигаться вперед, опираясь на
свои ценности, понимания
и убеждения. Я знаю, что то, что
мотивирует меня каждый
день
— это делать что-то, что помогает
улучшить образование для студентов.
Вот что для меня важно.
Я надеюсь, что работа, которую я
здесь проделал, позволит вам в будущем
сосредоточиться на учебном процессе, а не
на администрации постоянно.
Так что, если я сделал что-то маленькое,
чтобы
приблизить вас к этому, я почувствую, что
мое время здесь было не напрасно. Спасибо
за то, что позволили мне служить вам в
этом сообществе.
[аплодисменты] Спасибо. Спасибо. Спасибо.
Эээ,
[кашляет] может быть, я хочу попасть в
неприятности. Я
просто хочу, чтобы все обратили внимание
на совпадающие туфли и серьги Файсы. Они
Просто оцените. Посмотрите.
Просто
классно. Я в неприятностях?
Как будто мои глаза были Вау.
Хорошо. Спасибо, Файза.
Итак, у нас есть согласованный повестка
для голосования. Это прошлые записи, задолженности,
студенческая поездка в старшей школе
Кляйн, программа для ЛГБТ-студентов, осенний выезд в лагерь YMCA
на Горе Высокий, Вашингтон, Массачусетс.
Есть ли комментарии по любому из этих трех?
[кашляет] Я предложу, если нужно Что-то
есть Да, я поддержу.
Предложение от Сюзанны. Поддержите.
Поддержка от Джесси. Джесси, как вы
голосуете?
Эм, я просто хочу заметить, что поездка
все еще не имеет стоимости. Так что,
она еще не пришла в финансовый и
капитальный комитет,
думаю. Как я прочитал, это предложение,
есть даты, но нет
цен еще, я Ясно. Итак, мы вроде как
согласны, я думаю,
по крайней мере, согласно этому документу,
мы согласны, что это будет запланировано.
Верно. Хорошо. Хорошо, спасибо.
Там есть числа, Джесси.
были числа, да. Там есть числа.
И я думаю, что на самом деле мы должны
упомянуть, что дата также
фиксирована Да.
Да, это на последней странице.
Джесси.
Вот она. Здесь. $4,017.
Это Вэл? Нет, это была я.
Да, это была Кэролин. Хорошо.
Вэл здесь? Я подняла руку ранее, да. Да,
Боб.
Хорошо. Спасибо. Хорошо, [кашляет] хотите
проголосовать?
Джесси? Да. Кэролин? Да.
Сара? Да. Эээ, Вэл? Да.
Эм, Кэролин? Я Сюзанна?
Здесь, Кэролин. Да. Дона?
Да. Голос Боба Уинтера "да". Хорошо.
Файза? Да. А мисс Файза?
Я Я не пропустила её туфли, да. Хорошо.
Хорошо, теперь у нас есть общественные
комментарии. Эээ, Бетси, я думаю, у нас много, верно?
У меня сейчас пять человек, да.
Пять? Так что, это должно сработать, да?
М-м. Итак, у вас будет около трех, не
более трех минут.
Эээ, мы не будем комментировать ваши
комментарии, и кто у нас первый?
Одну секунду. Вы можете слышать вас
сейчас.
Хорошо.
Эй, извините, вы меня позвали? Я не был
уверен. Я только что стал участником.
Идите пораньше. Спасибо, привет. Меня
зовут Арли Батлер. Эм,
я житель Бруклина и родитель троих детей,
классный родитель и волонтер PTO.
А в следующем году мой младший сын, Бен,
перейдет из BEEP в
детский сад в FR. Я здесь сегодня вечером,
или по крайней мере виртуально,
чтобы с уважением настоять на пересмотре
решения о сокращении детского сада FR с
пяти секций до четырех, или, по крайней
мере, приостановить это
решение, пока не будут окончательно
утверждены данные о зачислении осенью.
[кашель] Извините. Детский сад [обычно
очищает горло]
это глубокий этап развития.
Для пятилеток, которые приходят из
маленьких детских садов, вход в FRR, уже
самую большую начальную школу в Бруклине,
является огромной адаптацией. Размер класса
имеет огромное значение в этом возрасте.
Большие классы означают меньше внимания
к каждому ребенку на критическом этапе
роста. Меньше глаз на детях, которые могут тихо
бороться, и меньше поддержки, когда они
учатся ориентироваться в большой государственной школе.
Текущая логика округа заключается в том,
что в общем количестве студентов мало,
что ставит FRR в среднем по 19,5 студентов
в классе. Но если взглянуть на эти данные с
точки зрения справедливости, это
рассказывает другую историю. Если сопоставить данные ELL и IEP
по всему округу, FRR имеет безусловно
высокие показатели. У нас больше
учеников с комплексными дополнительными
потребностями, но теперь меньше учителей, чтобы их поддерживать.
Более того, рассматривать удаление секции
K как бюджетный баланс для финансирования
необходимой секции пятого класса не имеет
смысла. Потребности пятого
класса и детсадовца совершенно различны.
Наши младшие ученики не должны жертвовать
своим основным годом. Если округ должен
сократить секцию для бюджетного самобалансирования,
то с точки зрения справедливости нет
смысла нацеливаться на FRR.
В Бруклине FRR не имеет самых маленьких
классов K. Несправедливо забирать секцию у школы,
которая уже имеет более высокий базовый
уровень зачисления и толпит наших
учеников, оставляя школы с значительно
меньшим уровнем зачисления нетронутыми.
Наконец, полагаться исключительно на
данные 1 июня преждевременно. Мы знаем, что зачисление
колеблется летом.
На самом деле, просто общаясь с моим
сообществом, я знаю о пяти семьях с
появляющимися детсадовцами, которые сейчас
переезжают в район. Они полностью
планируют посещать FRR этой осенью, но из-
за некоторых логистических сложностей
они еще не смогли официально
зарегистрироваться.
Как только секция будет сокращена,
обратное решение будет крайне трудным. Многие из нас в
сообществе выступили в поддержку
превышения налогового лимита (override), потому что мы верили, что это
защитит основное качество образования в
Бруклине. Переполнение наших
входящих классов детского сада не является
тем качеством опыта, которое мы голосовали для
сохранения. Я настоятельно призываю вас
сохранить пятую секцию детского сада FRR до тех пор,
пока данные о зачислении осенью не
прояснятся, и открыто общаться с нашими новыми
enrollment is clear, and to communicate
transparently with our incoming
семьям. Спасибо за ваше время, за вашу
тяжелую работу и за всё ваше
внимание. Спасибо, Уилли.
Мидори- Мидори здесь? Мидори Нагано?
[кашляет] Эм, два здесь.
Да. Эм, э-э, приветствие. Эм, меня зовут
Масахиро Нагано, и я родитель двух детей в
сообществе F.A. Rawson.
Эм, мой старший сын, э-э, Сора, сейчас в
первом классе, а мой младший сын, Харю, в
детском саду. Эм, наш дом находится в
буферной зоне между Pierce и Lawrence,
но F.A. Rawson — ближайшая школа к нашему
дому.
Поэтому, когда мы переехали в Бруклин 2
года назад, э-э, мы подали заявку в F.A.
Rawson и были, э-э, приняты без каких-либо
трудностей. Эм, с тех пор наше
сообщество было, э-э, частью F.A.
Rawson 2 года, и за это время, как бы, мы
никогда не переезжали и
в прошлом году мы не получили никаких
переназначений в школу. Эм, мы естественно
ожидали, что, как и другая часть
сообщества, э-э, мы проведем
предстоящий год в F.A. Rawson. Однако,
э-э, на следующий год
наших обоих детей, э-э, включая моего
старшего сына, э-э,
внезапно направили в Pierce School.
Эм, мы понимаем, что, как бы, назначение в
школу — это сложное дело, э-э,
но я хочу задать один простой вопрос: как
вы
действительно считаете, что это хорошо для
наших детей, э-э, заставлять
текущих и старых учеников покидать наше
школьное сообщество, э-э, где они
уже провели годы, растя, адаптируясь
и формируя чувство принадлежности?
Эм, когда Сора впервые пришел в э-э, F.A.
Rawson, ему было трудно адаптироваться к
новой среде, и ему даже
нужна была поддержка нашего школьного
психолога. Эм, только недавно он, э-э,
настроился и стал уверенным, э-э,
глубоко связанным со школой. Эм, оба наши
сына, э-э, любят F.A. Rawson, и
они знают учителей, здания и детей, и
каждый день после школы они счастливо
играют с друзьями на площадках.
Поэтому, когда они услышали, что их могут
заставить
перевестись, мои оба сына
расплакались и спросили, почему они должны
быть
разлучены с друзьями.
До прошлого года я знал несколько
семей, в которых младшие братья и сестры
просто следовали за старшими братьями и сестрами в
Итак, многие родители из F R R сказали
нам, что
они глубоко озадачены решением, которое
нас затронуло.
Мы увидели ту же реакцию, что и во время
беседы за кофе, где присутствовали многие из PTO
и директор школы.
Так что это касается не только нашей
семьи.
Я также здесь, чтобы выразить
обеспокоенность по поводу плана ликвидировать один
класс детского сада в F R R. Поэтому, если
один класс детского сада будет сведен к среднему,
размер классов в школе значительно
увеличится, что несправедливо с точки зрения
образовательной справедливости. Так что мы
считаем, что
недостаток справедливости в распределении
учеников
вызван в некотором смысле желанием просто
уменьшить
количество студентов настолько, насколько
это возможно.
Итак, я вместе с другими, уважительно
прошу
район и школьное сообщество пересмотреть
сокращение классов
детского сада в F R R, а также
решение, которое затронуло нас,
вынуждая уже зачисленных студентов,
таких как наш сын, переводиться. Так что
это не просто цифры в таблице.
Это реальные дети, реальные
семьи и реальное школьное сообщество.
Большое спасибо.
Спасибо, Мидори.
Следующая на очереди Джордана Спиц.
Джордана?
По Zoom?
Здравствуйте.
Меня зовут Джордана, я школьный
консультант в школе Ридли для
детей K-2. Я написала около 20 речей за
последние пару недель, потому что
я действительно сильно переживаю из-за
сокращения в школе Ридли. И я просто хочу
поделиться с вами некоторыми цифрами по
поводу зачисления, потому что я - тот, кто встречается со всеми
семьями, когда они приходят летом
и в течение учебного года.
Итак, наши цифры самые высокие,
которые когда-либо были, из-за
сокращения классов. И я хочу просто
поделиться некоторыми данными о числе
зачисленных,
особенно среди говорящих на иврите семей,
которые мы не можем
игнорировать. Итак, в прошлом учебном году
с 1 июля до конца учебного
года Ридли зачислил 109 студентов,
включая 82, которые зарегистрировались
за...
летний.
Из них 14 были детьми из детского сада,
из которых 11 говорили на иврите.
В предыдущем году, 2024-2025, Ridley
записал 118 учеников, 78 из которых
в летний период. Из этих студентов снова
были из детского сада, 10 из которых
говорили на иврите, и еще 40
учеников записались в течение учебного
года,
включая девять дополнительных детей из
детского сада.
Эм, из них, дети, которые здесь
в Brookline живут по всему Brookline, но
приходят в Ridley из-за
программы на иврите, и их нельзя убрать.
Эм, Ridley также, как вы, вероятно,
слышали много раз, уникально сложное
сообщество, школа по программе Title 1. У
нас
наибольшее количество учащихся с
ограниченными возможностями. У нас
наибольшее количество учащихся с низким
доходом. Извините, это мой щенок, который плачет.
Программа TLC, мы обслуживаем эм,
бездомный приют в нашем
районе, и у нас самая большая популяция
семей, прибывающих из
Израиля каждый год, многие из которых
прямо затронуты войной и травмой. По
данным
DESE, 46% нашего населения соответствует
высоким потребностям. 46, и это в школе
с почти 900 детьми. Я мог бы говорить о
равенстве, я мог бы
все это обсуждать, но я хочу сказать о
том, какие ощущения
в Ridley School. Тут высокая текучка. В
этом году у нас было три новых учителя
первого класса
и совершенно новая команда учебного центра
K-2.
Сотрудники часто переводятся в другие
школы Brookline, я вижу это
постоянно, и они возвращаются с отчетами,
как: "Вау, так по-другому. Так по- другому."
Прямо сейчас наши учителя детского сада и
я сам, проработав здесь 20
лет, чувствуем глубокое разочарование.
Неравенство оказывает серьезное влияние.
На основе стабильных данных мы знаем, что
мы запишем более 100 студентов летом,
многие из которых
долги не могут быть убраны в другие школы.
Я с уважением прошу вас
восстановить отмененный раздел как можно
скорее.
Сделать это сейчас позволит нам удержать
выдающегося учителя, создать действительно
график. Мы не можем сделать ничего из
этого, не зная наши секции. Если
решение будет отложено до августа, нам
придется метаться, у нас будет
недостаточно опытный учитель,
реорганизовать размещение классов
и уведомить более 80
семей о смене размещения классов.
Эм, наконец, детский сад — это место, где
можно сэкономить немного денег. Эти дети
очень малы. Некоторые из них учатся
пользоваться туалетом. Они плачут.
Они убегают из класса.
Им нужна большая поддержка со стороны
учителей. Никакая
программа не изменит этого.
Эм, и в заключение я хочу поблагодарить
Беллу за открытость в общении со мной и
диалог по этому поводу.
Я действительно это ценю и ценю ваше
внимание к цифрам
в ближайшие несколько недель, потому что
они значительно изменяются в школе Ридли.
Спасибо. [аплодисменты]
Большое спасибо, Джордана.
Следующий — Бенни Вайнгартен-Габбай.
Не здесь? Эм, Джessика Шнайдер.
[п clears throat]
Привет всем. Меня зовут Джессика Шнайдер,
я родитель в Флориде
Руффин Ридли.
Когда мы встречаемся накануне Джунтинта, я
надеюсь, мы можем задуматься о том, как
ценности Джунтинта, равенства, памяти и
исторической правды выражаются в решениях,
которые мы принимаем
для студентов здесь, в Бруклайне.
Потому что многие семьи сталкиваются
с простым вопросом: "Почему FRR
должен потерять детский сад?"
Другие классы K в Бруклайне, включая
Лоуренса, Линкольна и Ранкла,
предполагается, что будут иметь около
12–13
учеников в классе в следующем году, в то
время как FRR
предполагается, что будет иметь где-то
между
18 и 20 после потери класса.
Теперь я не утверждаю, что каждая школа
должна иметь идентичные
размеры классов. Я спрашиваю, почему
предпочитаемый результат администрации —
это
для FRR иметь K классы примерно на 50%
больше, чем в некоторых других школах
Бруклайна.
Я получила много сообщений, и
администрация сказала, что учитывались факторы,
в том числе кадры, возможности и
регистрацию.
тенденции. И я, конечно, ценю, что эти
решения сложные.
Но семьи уже испытывают последствия, как
вы только что слышали.
Некоторые сталкиваются с проблемой, что
братья и сестры посещают другие школы, и
для многих семей, особенно иммигрантских,
смена школы может означать
потерю поддерживающих сетей, на создание
которых ушли годы.
Что сбивает с толку, так это то, что,
исходя из прогнозов района, FRR не была
единственной школой, способной принять
сокращение.
Так что, у меня остается вопрос,
какие конкретные факторы привели
администрацию
выбрать FRR, а не
любую из альтернатив.
Мой следующий вопрос касается равенства.
FRR,
как вы знаете, является школой по
программе Title 1.
Исследования последовательно показывают,
что меньшие размеры классов в начальных
классах улучшают результаты, особенно для
исторически недослуженных студентов.
Политика равенства в Brookline обязывает
район выявлять и устранять
диспропорции в образовательном опыте и
возможностях.
Может ли эта группа объяснить, как
создание крупнейших ожидаемых классов детского сада
в районе в школе по программе Title 1
соотносится с этой обязательностью?
Мой последний вопрос касается риска. Нам
сказали, что набор учеников остается
плавающим и что слишком рано знать, как
будет выглядеть итоговый набор. Но если
прогнозы по набору неопределенны, почему
они достаточно уверены, чтобы
обосновать ликвидацию класса K в FRR
сегодня?
И если эти прогнозы окажутся неверными,
FRR начинает с позиции
наличия крупнейших ожидаемых классов K в
районе и может быть вынуждена
набирать работников в конце лета из более
маленького пула кандидатов.
Поскольку качество учителей имеет значение
наряду с размером класса, поздний набор
в летний период усугубляет образовательные
риски для студентов.
Какой анализ поддерживает сосредоточение
как крупнейших ожидаемых размеров классов,
так и наибольшего риска набора учеников и
качества учителей в Florida Ruffin Ridley?
Я верю, что все вовлеченные действуют с
лучшими намерениями, сталкиваясь с трудными
выбором. Я прошу о прозрачности
в вопросе, который, похоже, возлагает
несоразмерное бремя на одно школьное
сообщество. Спасибо. [аплодисменты]
Спасибо, Джессика. Итак, Бенни не был
здесь. А как насчет Розена Валтчева? Валь-
Валтчев. Э-э, они позже. Итак, [кашляет]
две секции
О, они сделают позже? Им сказали прийти О,
им сказали. Хорошо, отлично.
Итак, пункт номер четыре в повестке, добро
пожаловать
Анника Банерджи из Бруклайна Хай
Скул, наш новый студент-представитель.
И добро пожаловать, добро пожаловать,
добро пожаловать, Анника.
Я попросил Аннику сказать несколько слов о
том, кто она, чем занимается в старшей
школе, как она была выбрана на эту
должность. И да, это всё.
Спасибо. Меня зовут Анника Банерджи, и я
ученица второго курса Бруклайн Хай
Скул. Я очень благодарна за то, что могу
быть здесь перед вами, и мне очень
интересно быть представителем школьного
комитета (School Committee) в
предстоящем учебном году 2026 и 2027.
Просто
несколько слов о себе. Я выросла
в Сингапуре и Нью-Йорке, эм, обе очень
крупные города с большим количеством людей.
А когда я была в средней школе, я
переехала сюда, в Бруклайн. И когда я переехала сюда,
я поняла, что это гораздо больше, чем
просто очарование маленького городка. Сначала,
мы не очень маленький городок.
А во-вторых, это действительно уникальные
динамика и отношения в этом городе.
С тех пор как я присоединилась к старшей
школе, я стала частью нашей газетной группы,
The Cypress. И там
у меня была возможность рассказывать
истории и слушать истории многих других членов
нашего сообщества. И когда я
баллотировалась на эту роль, я действительно
хотела поделиться ощущением Бруклайна
с теми, кто меня окружает. И
я хотела убедиться, что Бруклайн — это
не просто город, в котором мы живем, а
это наш город, в котором мы живем. И я
надеюсь, что как голос нашего
студенческого тела в Бруклайн Хай Скул, я
смогу привнести это.
Спасибо. [аплодисменты]
Как вы были выбраны на эту должность?
Потому что это хорошо оплачивается.
[смеются]
Эм, так что требование было таковым: вы
подали
письменную заявку, а затем пришли на
собеседование перед нашим
студенческим правительством. И Бруклайн
очень уникален. У нас есть очень сложное
студенческое правительство с несколькими
ветвями, и
вы должны были произнести речь для
студенческого совета, а затем ваше собственное
студенческое правительство голосовало за
то, подходите ли вы на
эту должность.
Так что вас выбрали, как нас.
Да, это впервые.
Я знаю. Мы группа сверстников. Хорошо.
Хорошо. Спасибо, Анника, и мы с
нетерпением ждем, когда вы будете здесь.
Эм, хорошо.
Следующий пункт, презентации, обсуждение
текущих вопросов. Первым идет презентация
программы
METCO от Малкольма Котхорна. Добро
пожаловать, Малкольм.
Здравствуйте и спасибо, что пригласили
меня сегодня.
Для меня большая честь и привилегия быть
здесь. Эм,
это привилегия и большая честь говорить о
METCO сегодня вечером.
Надеюсь, я представлю
достаточно хорошо и оставлю время для
вопросов. Эм,
Также скажу, что в глубине души я учитель.
Меня перебивали лучшие из них.
Но если я скажу что-то вроде: подождите,
что? Просто да, просто остановите меня. Эм,
и вы, вероятно, сделаете это более
вежливо, чем 16-летние.
Эм, я действительно хочу сделать очень
важное замечание, когда мы готовимся
начать и эээ, вы знаете,
на прошлой неделе в центре Бостона
установили маркировку
в честь Рут
Батсон и 14 требований NAACP к
школам Бостона. И я думаю, что, углубляясь
в это,
очень важно признать Рут Батсон, женщину,
которую часто
называют матерью METCO,
но также что многие люди смотрят на эти
требования сегодня
и видят ту же борьбу перед нами,
в данном случае спустя 63 года.
Ээ, но эээ, когда мы говорим о METCO, мы
подробнее поговорим о 60-й годовщине и
что это значит. И поэтому я думаю, что
очень важно признать, что,
вы знаете, говоря сегодня вечером, эээ
я говорю с позиции переноса
истории с собой. Эм
Я не говорю от своего имени.
Я говорю от имени программы
эээ и города и о вещах, которые
значат много для многих людей.
И поэтому спасибо за время. Эм
Я не говорю Бетси, что делать, но эээ
Итак, это сторона с некоторой историей и
демографией. Я думаю, что это действительно
важно, эээ, чтобы мы начали с того, чтобы
помнить,
что многие из решающих факторов, которые
привели к
METCO произошло в том, что
это пространство, не совсем в стройке,
потому что это здание
было, эээ, вы знаете, эээ, отремонтировано
несколько раз,
но в 1964 году жители Бруклайна из группы
по правам человека пришли
перед этот комитет и сказали, что нам
нужно помочь с происходящим
в Бостоне, что большинство людей не
осознает, как, вы знаете, большинство
людей считает, что это было в 1974 году и решение судьи Гаррити
и все такие вещи. Нет, это было в 1964
году.
И поэтому очень важно это признать. Также
очень
важно, что в '65 году тогда президент,
теперь то, что мы называем председателем,
предпринимает меры по этому делу.
Создается временный комитет, работают с
активистами по правам человека из Бостона
и Бруклайна, чтобы помочь создать то, что будет
программой передачи из города в пригород
для студентов, чтобы они могли приехать в
районы, такие как Бруклайн.
Эээ, в конечном итоге, вы знаете, в '66
эээ, METCO была эээ, зарегистрирована,
подала документы в
государственные органы. И к 8 сентября
1966 года она уже
работает по гранту и в конечном итоге
перешла на финансирование государства.
Эээ, и последний пункт, который я хочу
подчеркнуть, это
в 1974 году Бруклайн получает своего
первого директора METCO.
И я указываю на это не потому, что это тот
же год, что и решение судьи Гаррити,
а потому что некоторые из первых
участников, с которыми я
разговаривал, когда я говорю "участник", р
а и д
е р, люди, которые ездили на автобусе,
говорят о том, каким был этот опыт
с отсутствием людей, которые были бы для
них специально.
Что им говорили просто идти в школу.
Садитесь в этот автобус, добирайтесь до
туда и идите в школу. Никто не был там для них. И
Пэм Кинг, которая является активистом по
правам человека по сей день и является дочерью Мэла
Кинга, часто говорит о том, насколько
трудно было бы ей отправить своих детей в
METCO. И потом, не чтобы похвалить себя,
потому что она говорит обо мне
метафорически, она говорит: "Но было бы
по-другому, если бы у нас
был Малкольм." Если бы был директор.
В тот же год мы также наняли координатора
BHS. Так что, эээ, это, вы знаете,
одно из давно известных имен в этом городе
через школу, Гретчен Андервуд,
это координатор METCO в '74. И так,
что я надеюсь, вы увидите, это, ух, со
временем, эээ,
мы действительно продвинулись с METCO, а
также и с городом.
well as the town.
Хорошо. Думаю, следующий слайд. Давайте
посмотрим.
В настоящее время у нас 299 учеников.
У нас установленная вместимость учеников,
которая составит 303 по оценке DESE.
Они находятся во всех 8 K-8 школах.
Некоторые
округа делают это по-разному, где
они, как правило, располагают их в
определенных
школах, и они есть в BHS.
ВCurrently у нас есть 18 сотрудников, и
важно учитывать в этом
последнем пункте. Это включает в себя
исполнительного
ассистента, координатора BHS,
и совета, восемь советников K8, трех
социальных работников и трех контролеров
автобуса.
Сохранение вместимости учеников - это то,
что поддерживает финансирование программы от
DESE. Поэтому, чтобы нам продолжать иметь
необходимый персонал,
о котором я поговорю больше позже,
очень важно
держать наши числа на высоком уровне,
иначе это финансирование будет сокращено, и мы не сможем
обслуживать учеников METCO так, как нам
нужно.
Я не собираюсь подробно читать видение,
потому что это
о чем я волнуюсь, думаю, одной из самых
важных вещей [кашляет]
цель METCO - привнести
интеграцию и разнообразие множеством
способов в 21-м веке.
Это не ограничивается расой, что было
изначально задано.
Изначально это описывается как программа
десегрегации.
Но METCO приносит
множество [фыркает] различных вещей, и я
укажу на одно.
Вы знаете, изменения в городе Бруклайн
изменили население во
многих отношениях. Многие наши семьи METCO
представляют
рабочий класс, средний класс и даже
представителей верхнего среднего класса рас, которые
не обязательно живут в городе Бруклайн.
Два года назад журнал Boston Magazine
опубликовал список чернокожих 100 Бостона.
Четыре родителя METCO из Бруклайна были в
этом списке.
Не просто родители METCO, а родители METCO
из Бруклайна.
Таким образом, очень важно понять этот
аспект,
ум, но это религиозное, культурное,
этническое разнообразие, это все эти
вещи, которые METCO помогает привнести в
наш округ.
Ум, следующий слайд, Бетси.
Это наша организационная структура. Эм,
это потребовало много работы, не самого
дизайна
но чтобы добраться до того, где мы сейчас
находимся. Эм,
Я видел двух предыдущих директоров,
Доктора Сюзи Тулу-Дар и Доктора Кита
Лезаму.
И они говорили: "Не можем поверить, что вы
это сделали." Я хочу отдать должное
им обоим за то, что начали строительство,
особенно Киту Лезаме, который
начал работать так, чтобы у каждого
школьного учреждения был советник. Это то, о чем просили
директора. Люди делили школы, и
это означало, что им приходилось принимать
действительно трудные решения.
В одной школе возникла серьезная проблема,
а в другой школе есть IEP, где
нужна большая поддержка. Куда мне идти,
если они оба существуют одновременно?
И они не могли. Это очень сильно помогло
[кашляет]
иметь советника в каждой школе.
И я хочу указать на эту фотографию. Эм
Джоан Сильва Энжоку не смогла прийти
сегодня вечером. Она решает
некоторые личные и семейные проблемы.
Её часто называют «дамой оригами».
Она делает это для многих вещей, помогает
детям открываться, а также помогает с
мелкой моторикой и культурным обучением.
Но Джоан была одной из людей, которые
будут награждены сегодня за 30 лет службы.
И я хотел, чтобы эта фотография была
здесь, потому что она уходит на пенсию в этом году тоже.
Но она уйдет на пенсию, работая на город
Brookline и
половину жизни MECO в Brookline.
И поэтому я действительно хочу убедиться,
зная, что она не смогла прийти, что мы хотя бы
имели возможность почтить и увидеть
немного её и её магию с детьми при
выполнении оригами.
Спасибо. Итак,
Я не могу сказать вам, сколько раз мы
слышим: «Как вы попали в MECO?» Или я получаю
телефонный звонок, например: «Эй, можешь
подключить моего ребенка к MECO?» Этот ответ почти
всегда нет. Но чтобы вы знали,
Важно помнить, что MECO принимает каждое
заявление.
Я никогда не получал заявки.
И затем они проводят свою лотерею.
Это в процессе изменения. В этом году они
провели четыре отдельные лотереи.
Первая была в начале декабря, и
были даты и тому подобное.
MECO встречается с приемной комиссией PSB,
чтобы мы понимали ситуацию с пространством.
Микрошколы Бруклина просят рекомендации от
MECO в конце января.
Февраль на основе той встречи с
зачислением. И в чем на самом деле
речь, так это о нашем старшем классе.
Поэтому мы ждем, пока не пройдут
промежуточные экзамены, когда можем довольно ясно увидеть,
выпустим ли мы людей или нет?
И это становится основой нашей стартовой
точки, хотя это не является основой
нашего полного приема, как мы надеемся, вы
увидите.
Мы встречаемся с отделом зачисления,
разговариваем с ним, начинаем смотреть, и затем начинаем
это делать. А затем,
как только мы начнем получать
рекомендации,
мы на тот момент ищем только две
рекомендации.
Рекомендации для детского сада, а Мекко
имеет то, что они называют предпочтением для братьев и сестер.
Итак, если в округе есть брат или сестра,
этот человек может по сути
обойти лотерею.
Итак, с этого мы начинаем.
Как только мы получаем рекомендации, мы
начинаем проводить личные
и Zoom-ориентации. Мы стараемся проводить
их лично. Мы всегда предлагаем Zoom
для тех, кто не может прийти.
Затем мы проводим то, что мы называем
семейными встречами по зачислению, где мы встречаемся один на один,
я сам и один из социальных работников,
чтобы поработать с семьей. Мы начинаем
собирать много информации.
Затем мы организуем день детского сада.
Это было в сотрудничестве с программой BEEP.
Они пришли, они посетили занятия BEEP. Мы
хотели увидеть, как они
взаимодействуют, особенно без мамы
и папы рядом с ними.
А затем мы начинаем размещать семьи.
И это немного головоломка.
Потому что снова, с братьями и сестрами,
мы хотим убедиться, что они в одной школе.
Но у нас всего лишь ограниченное
количество мест. Поэтому мы должны как-то уладить эту головоломку, чтобы мы могли
вместить места, которые были предложены в
тех местах.
И так, вы знаете, это занимает
долгое время, и это
я бы сказал, того стоит. Это помогает нам
действительно узнать семьи, познакомить
их с собой и тем, что такое MECO, и
затем разместить их как можно лучше в
наших
школах, чтобы добиться успеха, что сложно
для четырех- или пятилетнего
ребенка, предсказывая до 18 лет.
Но мы считаем, что у нас есть достаточно
информации
But, we feel like we have enough
information
пробовать. Так что, вот куда мы идем.
Хорошо. Следующий слайд, пожалуйста.
Наш процесс бюджета, эм, DESE хранит
информацию о нашем
распределении средств. Это бюджетная
строка в государственном бюджете. Эм, они распределяют
это и сообщают нам, эм, DESE говорит, что
это государственные гранты для
Бруклайна, которые будут получены из этой
статьи бюджета. Я узнал об этом в прошлую пятницу.
Теперь вы знаете, они дают нам подсказки
немного заранее.
Но официальная информация, которую я
получил, была в прошлую пятницу, и она, вероятно, неверна.
И я говорю это только потому, что
губернатор еще не подписал это.
Итак, пока они все еще ведут переговоры и
занимаются всем остальным,
я могу узнать в июле, что это немного
меньше, чем мы должны
получить, или могу узнать в июле, что это
немного больше, но вот как это работает. Мы ждем
от них, и они сообщают нам, а затем мы
устанавливаем бюджет. Бюджет затем
представляется и утверждается финансовым
комитетом PSB.
Он подписывается суперинтендантом и затем
отправляется в DESE для утверждения.
DESE ограничивает, как деньги MECO могут
быть
расходованы. Любые деньги, потраченные на
должны явно влиять на детей программы MECO
Бруклайна. Это не значит, что они не могут влиять на детей Бруклайна.
Но, если это влияет только на детей
Бруклайна, нас могут упрекнуть. Нас уже
упрекали ранее. Эм, и я думаю, что очень
важно знать,
что если я не смогу аргументировать, что
это влияет на детей MECO,
то DESE может сказать: "Вы должны
перераспределить эти деньги."
Это происходит довольно часто, особенно
вокруг учителей.
Эм, насколько я знаю, я попросил Сьюзи это
выяснить.
Начиная с 2011 года, программа MECO
Бруклайна всегда оплачивала
учителей PSB.
В этом году это пять, что в сумме
составляет почти
$600,000.
Которые мы просто оплачиваем. Так что я
думаю, что нам
необходимо аргументировать, какие из них
соответствуют и напрямую влияют на METCO.
Итак, я думаю, что это очень важно для нас
знать.
Эм, следующий слайд, пожалуйста.
Итак, у вас есть ежегодный отчет.
У нас есть три большие цели в этом году.
Эм, вы видите много фотографий наших малышей
и много занятий, я скажу несколько вещей.
Мы говорим о
взаимодействии с опекунами, вы можете
увидеть фотографию родителей, которых мы почитали. Эм
вы также видите несколько других
фотографий их же. Эм
и некоторые фотографии наших малышей, эм,
это верхняя средняя фотография — я читаю
четвероклассникам. Я не могу поверить, что
я встал с пола после этого, но
to fourth graders. I can't believe I got
up off the floor after that, but
На самом деле в прошлую пятницу был
красивый день. Я читал поэзию.
Два наших выпускника, один из выпускников
Брауна.
Эм, день для учеников, поднимающихся в
девятый класс.
Групповое фото наших выпускников с
суперинтендантом Вонгом, а также
Энтони Мейером, координатором BHS.
Также один из наших больших проектов с MIT
и школой Слоуна.
Другая вещь, на которую мы смотрим, это
успешные академические переходы. Я
расскажу об этом подробнее. Переход с
восьмого на девятый класс очевиден в этом городе, но у нас
есть еще много чего. В следующем году мы
действительно сосредоточим внимание на пилотном проекте для пятого и шестого классов.
Я расскажу об этом подробнее. И затем мы
действительно хотели бы запустить METCO, которому исполняется 60
в следующем году, что является большим
событием.
Это действительно большое событие. Я
объясню подробнее, как мы перейдем к этому слайду.
Итак, следующий слайд.
Вы знаете, мы встретились с ними?
Это всегда самое сложное. Эм, я думаю, что
мы справились неплохо.
Я думаю, что у нас еще много работы, и вы
увидите, что некоторые из этих тем будут
повторяться. Эм, и я быстро пройдусь по
ним. Вы
знаете, одной из вещей, которые мы хотим
сделать, это вернуться к родительским встречам в присутствии и в Zoom до COVID.
У нас каждые два месяца по пятницам
проходят «кофейные беседы» с родителями,
чтобы увидеть, что происходит.
Эм, у нас есть советник по взаимодействию
с семьями сообщества, который проводит мероприятия для METCO и
взрослых из сообщества. Эм, мы создали
ежемесячный информационный бюллетень
для смотрителей, выпускников и членов
сообщества. Я знаю, что он отправляется в
школьный комитет. Тех, кто здесь
присутствует и не получает его, пожалуйста, дайте мне
знать. Мы добавим вас в список.
А затем мы Эм начали выходные интервью
или выходной опрос этой весной.
Эм, он предназначен для выпускников
восьмого и двенадцатого классов и их смотрителей, чтобы
дать нам обратную связь, когда они
покидают каждую школу.
Эм, мы также ищем академические переходы,
которые ведет наш советник по учебным
результатам, отслеживающий данные оценок.
Вы видели фото визита восьмого класса BHS
с восемью. Ну, стоп.
Они посещают восьмиклассников в их школе и
приводят их в среднюю школу на день.
Эм, у нас есть церемония «подъем наверх»,
на которой
некоторые из вас были, с поднимающимися
девятиклассниками, а также с выпускниками
двенадцатого класса. И снова, начиная
пилотный проект для шестого класса в
Дрисколле, чтобы увидеть успехи наших
пятеклассников, переходящих из одного
класса в обучение у пяти учителей
ежедневно. И наконец, METCO 60. Мы
запускаем летний проект по написанию. Я
daily. And then finally, METCO 60. We're
launching a summer writing project. I'll
убедитесь, что это дойдет до всех вас.
Эм, чтение будет в ноябре. Мы хотим
учредить День METCO.
День METCO в Бруклайне - 8 сентября.
Это первый день, когда эти автобусы
приехали в 1966 году.
У нас будут панельные обсуждения с первыми
писателями, а также
знаете, это часть моей привилегии и чести
быть здесь. Эм
METCO отмечает свой 60-й год.
В Бруклайне было пять директоров METCO.
Я пятый.
За четыре года я видел, как округа
имели пять директоров METCO.
И поэтому для меня это так серьезно и так
почетно, но это говорит о многом
в этом городе, этом округе и о том, что
это
значит, что у нас было только пять за 60
лет.
Хорошо. Эм, мы также немного отпразднуем
на домашнем празднике Meco. Мы
проводим День карьеры Meco, а также, эм
одну из тех панелей, эм, а также праздник,
а затем, эм, в феврале будет
праздник Meco. Эм, да.
Итак, когда я думаю о своем руководстве и
о том, куда мы идем,
это была хорошая, плодотворная поездка, и
были
вещи, которые были действительно сложными,
о которых я не хочу говорить, но поскольку
эти вещи были трудными, установление
последовательности было сложным.
Итак, вы услышите, как я говорю об этом на
протяжении всего этого руководства и
направлений. И одна из целей - установить
последовательность в персонале Brookline
Meco и организационной структуре, чтобы
программа Meco росла с новыми
центральными администрациями в школах.
Эм, вы знаете, эм,
это было, это было сложно, но плодотворно,
поскольку все изменения произошли
здесь, а также в школах.
Эм, и поэтому мы хотим убедиться, что мы
твердо стоим на ногах, чтобы мы могли работать
со всеми изменениями. И частью этого
является наличие советника в каждой школе, чтобы
убедиться, что у нас есть SEL для
поддержки
и действительно развивать программу. Я
думаю,
мы закончили расти в этом направлении.
Теперь важно укрепить то, что это значит и
как мы взаимодействуем со школами и
центральной администрацией. Мы хотим
установить последовательное
связывание коммуникации между персоналом
Meco, школами, родителями и
сообществами Бостона и Бруклайна. Это
сложно, и это одно из
вещей, к которым мы чуть больше перейдем,
но для установления этого, что это значит,
вы знаете, как людям узнать, что искать
нашей информации? Это электронная почта? Это
рассылка? Когда мы работаем с родителями,
[очищает горло]
э-э, особенно по поводу автобуса, который,
ох
Я говорю Кефа Замe каждый раз, он сказал
мне
о автобусе. Я, я думаю, я не знаю.
Но мы обнаружили, что текстовые сообщения
лучше работают с родителями по поводу автобуса.
Итак, мы, мы сообщаем номера, такие как:
"Эй, автобус опаздывает на 5 минут".
Так что мы отправляем им текстовые
сообщения.
И это сработало намного лучше, но найти
этот постоянный метод действительно
сложно. Это потребовало много проб и
ошибок. Итак, как мы можем сделать это, а также
размышлять о том, что это значит с точки
зрения коммуникации со школами, что это
значит в общении с учителями, все эти
вещи. Э-э, вы знаете, я бы
сказал, что великое и ужасное — это то,
что в Бруклайне
восемь замечательно разных K8.
И я всегда думал, что они должны быть
разными.
Они достигают очень разных популяций.
У них очень разные организации, всё
остальное.
Но это значит, что нам нужно выяснять это
каждый раз.
Итак, вы знаете, я думаю, это хорошая
задача, но это вызов.
Э-э, мы хотим установить постоянную
поддержку и партнерство для студентов
и семей и создать пути и возможности для
студентов и
семей развиваться после выпуска. Итак,
одним из
самых простых примеров является программа
"Строим мосты" в колледже,
с которой мы ранее заключили контракт на
некоторое время. Они занимаются коучингом в колледже,
а также продвигают исторически черные
колледжи и университеты. Но это также
то, что мы делим с другими программами в
средней школе, в частности, Steps
to Success и, э-э, AALSP.
Э-э, мы хотим установить ответственность,
которая может быть разделена и объединена с PSB, METCO
Inc. и Ассоциацией директоров METCO.
Я сказал, что мы находимся в полном
спринте с апреля.
И это не плохо. Это не.
Э-э, пример этого сотрудничества — это
н-н-да, в пятницу, когда у нас было 29
мая, когда мы провели это празднование конца года.
Это также был тот же день, когда проходили
соревнования по легкой атлетике для 7 и 8 классов.
Это также был тот же день, когда директора
METCO решили провести свой выездной семинар для средней
школы. Да, нужно лучше сотрудничать.
[смех] Нам нужно это выяснить. И э-э,
так что да, я имею в виду, это просто, это
просто продолжить работу в
сотрудничестве, чтобы наши дети имели
каждую возможность, потому что все три из них
являются возможностями. И мы не хотим,
чтобы наши дети пропустили какую-либо
из них. Но некоторые должны были из-за
всего этого, вы.
знать, переход и они просто не могли
добраться до всех из них. А затем последнее
это установление последовательных метрик
для изучения эффективности программы Brookline METCO.
Итак, это эффективность программы, это
успеваемость студентов, это все виды вещей.
Эм, и я думаю, что сейчас мы находимся в
точке, где мы действительно можем это сделать. Мы достигли
сильной стороны, мы достигли мета, и мы
пытаемся понять, какие
последовательные метрики мы используем
каждый год.
Следующий слайд.
Итак, сбор данных. Я думаю, что одной из
действительно
важных вещей в этом является возможность
увидеть METCO в его уникальном свете.
Я думаю, что часто с METCO происходит то,
что
эм, нас объединяют с другими расовыми
группами или другими программами.
Поэтому мы действительно усердно работали,
чтобы это разделить. Я бы сказал, что METCO Incorporated
также. Эм в этой презентации есть ссылка
на
исполнительное резюме отчета Сетона,
который был заказан METCO
Inc. который проходил с
2002 по 2020 год. Эм
это было очень долгое исследование. Оно
изучало много разных вещей. Я не буду углубляться, но это было сделано через METCO Inc., чтобы помочь показать эффективность
METCO. У нас также есть советник по
результатам обучения, г-н Лорен Грин.
Он был нанят бывшим
директором, и я его сохранил. Его ценность
для нас сложно на самом деле
измерить, потому что он конкретно смотрит
на
данные Brookline METCO.
Итак, он помогает многими способами, чтобы
помочь представить, что METCO делает
и что мы делаем хорошо и где нам нужно
работать и где нам нужно работать со
школами. Итак, следующий пункт, студенты
METCO в
среднем имеют более высокий средний балл,
чем местные чернокожие и латиноамериканские студенты. Это из
исследования Грина и его сбора данных, а
также с тем, что тогда называлось
командой данных BHS, которая, не знаю,
называется ли она все еще так.
[смех] Но у них была команда данных,
которая
изучала, и они начали находить: "Вау, как
студенты METCO действительно хорошо
оцениваются по сравнению с теми вещами, с
которыми их часто объединяют."
Эм, 99.97%
студентов Brookline METCO заканчивают
BHS.
У нас был один студент, который не
закончил с начала века.
И [вздохи и вздохи] так, это много
говорит.
80% поступают в четырехлетние колледжи.
Это в основном из отчета Сэтчера, а также
из некоторых других источников. И
80% attend four-year college.
That mostly comes from the Satcher and
Report as well as some other things. And
Затем мы хотим использовать данные
Brookline METCO, чтобы выявить пробелы и проблемные
данные в PSB и Brookline METCO. И так,
часть причины, по которой мы
много говорили о переходах, заключалась в
том, что мы замечали некоторые действительно
тревожные падения. Дети, хорошо успевающие
в определенных предметах
в восьмом классе, вдруг в девятом классе
показывают плохие результаты.
И так, наша цель не в том, чтобы указывать
на недостатки.
Мы хотим работать в сотрудничестве с тем,
что происходит в восьмом классе, помогая девятому классу и исправляя этот
переход, чтобы мы могли увидеть что-то
похожее в успеваемости.
Хорошо, следующий слайд. Участие семьи и
сообщества. У нас есть
консультант по взаимодействию с семьей и
сообществом, ее зовут Вина Харви.
Многие люди знают ее, потому что она
кажется лицом. Она всегда
бегает, заказывает скатерти и, знаете,
потому что она
организует все мероприятия для сообщества.
Но я думаю, что упускается из виду, как
много
она работает не только для того, чтобы
METCO выглядело хорошо, но и для того, чтобы строить связи не только
внутри METCO. И так, некоторые мероприятия
для студентов и семей, у нас есть катание на коньках, у нас есть боулинг, у нас есть
день веселья для семей, который прошел в
прошлую субботу. Для взрослых мы проводим мероприятие "Это требует
деревни". У нас есть наш гала-ужин. И
затем мы стараемся отдать обратно. Мы проводим завтрак в честь
признания METCO в BHS.
И мы вручаем награды Джанет Моурс, чтобы
признать опекунов, которые так часто помогают.
Мы также стараемся связать METCO с
сообществом BHS и Brookline. Итак, мы приглашаем всех
учеников PSB на вечеринку катания на
коньках в Дорчестере.
Некоторые приходят, некоторые нет, но это
приглашение. Приходите. Ум "Это требует деревни" - это возможность, некоторые из вас были там, встретиться с
школьным комитетом, управлением, школьным
руководством. Это шанс создать эти
связи за пределами города и школьных
зданий.
А затем мы также проводим награды G.
McGuire, где мы признаем сотрудников PSB
за всё, что они делают для наших учеников
и PSB.
А затем, как мы измеряем опыт семьи METCO?
Итак, мы говорили о
опросниках на выходе. Это новшество этой
весной.
Я хочу сказать одно. Я специально еще не
имею информации об этом,
в основном потому, что выпускники еще не
закончили,
но также я хотел, чтобы родители и дети
сказали то, что они хотят сказать.
И это не идет ко мне. Это идет Лорен Грин.
И часть причины этого в том, что я и
сказал родителям: "Я хочу, чтобы
вы чувствовали себя свободно сказать, если
вам нужно меня критиковать, давайте сделаем это."
Вы, ребята, можете. Давайте сделаем это.
Так, чтобы они не беспокоились о том, чтобы что-то сказать.
And part of the reason for that is that I
And I told parents was like, "I want
you to feel free to say If you have to
critique me, let's do it."
You guys can Let's do it. So, that way
they're not worried about saying things
о мне и о том, как это приходит ко мне
напрямую.
Эм, мы провели родительские собрания по
восстановлению, и
мы восстановили родительскую группу
Brookline METCO.
Благословите вас. Следующий слайд,
пожалуйста.
Итак, цель сделать ежегодный
отчет к 31 июля. Часть этого в том, что
нам нужны окончательные оценки.
Эм, и нам нужно немного времени, чтобы
оценить некоторые из этих вещей, но одно из тех, что мы
действительно хотим сделать, и это то, на
что я рассчитываю,
эм, мы сформулируем это более четко в
нашем ежегодном отчете. Мы хотим более
тщательно изучить посещаемость и её
корреляцию с академической эффективностью SEL,
а также работать с нашими школами для
более раннего вмешательства при плохой посещаемости.
Эм, вы знаете, и опять же, идея в том, что
нужно работать с ними, потому что я думаю, что иногда это
теряется в суете, особенно когда METCO
предоставляет автобус.
Правильно? Чья ответственность за
посещаемость? Что ж, это ответственность всех нас.
Так как же мы можем это скоординировать?
Мы разработаем
план по переходу для Meco с 5 по 6 класс,
о котором я немного говорил. Эм, вы знаете, этот переход от
одного класса к нескольким классам и что
это значит, а также начать
изучение перехода на основе данных для 2
по 3 класс. Одно из
действительно интересных вещей, эм, я
говорил немного о спаде в
9 классе. Однако мы видим, что у детей
Meco с каждым годом результаты становятся лучше
в старшей школе. Так что, когда вы
смотрите на оценки группы
в 9 классе, эта группа выглядит лучше в
10 классе, и они снова выглядят лучше в 11
и 12 классе.
Одна из моих теорий, и я собираюсь сделать
это теорией, заключается в том, что в старшей школе
на самом деле меньше переходов.
Расписание остается прежним. У вас один и
тот же консультант по вопросам обучения. У вас один и тот же декан. У вас та же команда Meco.
Это не так в K8.
Здесь много изменений. Так что, я не
говорю, что это я знаю, что нам нужно делать,
правильно? Итак, наша цель - выяснить, как
мы можем помочь нашим детям
ожидать этого, а нашим семьям ожидать
этого, перейти с Google
Classroom на Canvas. И как учитель,
который преподавал в старшей
школе, зная, что Canvas может быть легко
манипулирован
умными молодыми людьми, когда они этого
хотят.
У меня было много разговоров с родителями
о том, что он сказал, что сдал это, и я смотрю
да, в любом случае, как помочь в этом?
Нам нужно посмотреть на 5 6, а также на 2
по 3.
И последняя вещь, о которой я уже говорил,
это сбалансированное расписание
с школами, чтобы наши дети и семьи могли
наслаждаться богатствами
And then the last thing, which I already
meant, that balanced calendar
with the schools so our kids and families
can have the riches of
всё. Эм, следующий слайд.
Итак, Meco Meco 60, мы будем темой 60 лет
excellence, солидарности и
традиции, которые создали тысячи алмазов.
Я бы попросил вас рассмотреть возможность
написания.
Мы проводим летний писательский проект.
Мы ищем членов сообщества.
Эм, также, когда подходит сентябрь,
покупать немного мерча Meco 60.
Это будет направлено на вещи Meco 60, но,
знаете, многие люди видят
вещи по городу и спрашивают: «О, как мне
получить свитер Meco?» Это один из способов.
Эм, или посетить хотя бы одно мероприятие.
Эм, финализированные календари будут
распределены 1 августа. Эм, пожалуйста,
помогите нам сделать 8 сентября
днём Meco. Я встречался с городскими
чиновниками. Мы собираемся
попробовать пройти через городское
собрание (Town Meeting) осенью.
Мы считаем, что это важно после 60 лет для
города.
Каждое 8 сентября — это день Meco.
И я не знаю, что это значит, кроме того,
чтобы сказать это.
Но иногда вам просто нужен штамп для
потомков.
Потому что будет ребенок, гораздо позже
нас здесь, и он спросит: «Что такое Meco 60?
Что это? День Meco?» Да, это первый день,
когда писатели пришли
в 1966 году. Вот эта история.
А затем, пожалуйста, поддержите нас в том,
чтобы мы искали, эм, кинематографиста и
историка, чтобы задокументировать историю
Brookline Meco и наш рассказ. Я думаю,
это действительно важно. Я думаю, когда я
слышу много эм
информации, которая как-то перепутана
или сбивает с толку меня,
это потому, что эм
Meco очень хорошо подходит к тому, чтобы
эм, поддерживать, продвигать и защищать
[кашляет]
наших студентов и семьи.
Эм, как старый учитель истории, я не
думаю, что мы были хороши в установлении
того, что такое Meco, а затем сказать, что
это такое, и затем
иметь документ, который говорит, что это
такое, и затем иметь документ в каждой библиотеке
сказать, что это такое. Итак, это то, что
мы действительно
думаем сделать. Знаете, мы говорили о
писательстве, это будет
один из аспектов, но мы действительно
хотим что-то документальное,
что может быть в интернете, и каждый
учитель может это найти, а также эм
историк может что-то написать.
Хорошо.
Итак, окончательные мысли. Эм, вы знаете,
я думаю
Meco предоставляет Бруклину возможность
стоять единым фронтом по поводу нашего
обязательства к METCO. Эм
и это возможность, которую, вы знаете, я
думаю, нам
нужно использовать. Я думаю, это шанс для
Бруклина отделиться от других
районов по включению и превосходству в
нашем обязательстве к METCO.
Существует 33 района METCO, связанных с
Бостоном. Есть еще шесть, связанных с Спрингфилдом.
Когда вы спрашиваете, большинство завидуют
Бруклину.
На это есть причина. Здесь много факторов.
Я думаю, у нас есть
шанс выделиться своей величиной.
Есть возможность быть лидерами среди
Bостонского METCO и пригородных партнерств Бруклина.
Некоторые люди здесь сегодня, потому что у
нас были отличные
отношения. Так, с Бэффином и Бруклином,
METCO Cares была действительно
хорошей. Около 10% [откашливается]
наших студентов идентифицированы как
азиаты A A
A H N P I. Эм, и поэтому работа с
Бэффином была отличными отношениями.
У нас были отличные отношения с Храмом
Охабей Шалом. Эм, в частности,
они организовали для нас продленку. У нас
все еще есть дети, которые там занимаются после
школы. Мы не могли на самом деле это
финансировать. Это больше не имело смысла.
Эм, но дети, особенно из Ридли
и Лоуренса, все еще ходят. Так же они
провели нашу первую конференцию единства
для ЛГБТК+ детей цветных.
Итак, все это происходит благодаря
большому
количеству работы с нами, и, вы знаете,
мне
повезло выступить в Храме Охабей Шалом на
их 180-й
годовщине в мой первый год в качестве
директора METCO, чтобы поговорить о черных и еврейских
отношениях. Так что, я думаю, это
прекрасные отношения, которые у нас есть.
Эм, Бруклин METCO и культура
эм, особенно связанная с Джунтинтом и
другими вещами, - это то, что действительно
сильно для нас. Эм, и Бруклин METCO и
Бруклинские мусульмане
друзья - это то, на чем мы строим.
Эм, и мы работали, чтобы действительно
установить
Но снова, шанс быть лидерами тогда
чтобы быть ярким маяком
и быть примером для других районов.
И последнее, эм, мы хотим возможность
создать сеть выпускников для Бруклинского METCO.
Кто-то, с кем я учился, Лора Нельсон,
является невероятным политическим
стратегом. Я
говорю невероятным, потому что она
возглавляла компании для Элизабет Уоррен, Эда Марки,
Аянны Пресли. Она выпускница Бруклинского
METCO.
На текущий момент, я собираюсь забыть имя.
[очищает горло]
Эм, это для вовлечения сообщества для мэра
У Ву выпускник Brookline METCO.
И у нас, я имею в виду, так много других.
Я могу рассказать о классных вещах, таких как
парень по имени Джей Поуп, который делает
музыку для Доктора Дре и всех таких,
то есть, я говорю всерьез. У нас есть
широкая сеть, и мне нужна ваша
помощь. Потому что я знаю много людей,
которые были здесь долго, но я не знаю
всех, и у меня нет всех ресурсов. Так что,
вы знаете, у нас есть возможность
построить настоящую сеть выпускников, которая огромна. И
снова, это сделает нас всех хорошими.
Хорошо. Думаю, это мой окончательный
слайд, Бетси.
Думаю. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Тито
Джексон, иметь это. Он баллотировался в мэры.
Тито Джексон отличный. Он баллотировался в
мэры, в городской совет.
Эм, да. Я бы сказал, что сейчас он
предприниматель.
Абсолютно. [смех] Эм, трудно привести его
в школу из-за того,
что он делает в предпринимательстве, но
да.
Верно. Эм, и то, что он делает, нормально.
У меня нет с этим проблем, но
вероятно, не для средней школы.
Хорошо. Белла, хочешь что-то сказать?
Конечно. Спасибо. Спасибо, Малколм.
Эм, мне посчастливилось либо жить, либо
работать в семи различных школьных округах
METCO
из 33, и я бы сказал,
что Brookline всегда была звездой.
Эм, несколько лет назад я впервые встретил
Малколма, и ты, возможно, только
что пришел. Мы были в Роксбери.
И я помню, как встретил тебя, и э, я
работал с разными директорами METCO,
и я тогда подумал, о, у Brookline хороший.
[смех] Эм
единственное, что упомянул Малколм, когда
офис
когда OEE был закрыт
многие, возможно, не помнят, что MECO был
частью OEE. Так что, когда OEE был
закрыт, это было большим переходом
и корректировкой, и я думаю, что Малколм
в некотором роде говорит об этом и о
переходе и восстановлении опоры.
Эм
Um
это не просто 60 лет, это, эээ
это наследие. Есть наследие
эээ
программы МЕКО в Бруклайне, которое
я думаю, отличается от других
районов, и то, что я слышу от Малкольма,
я бы поддержал, так это углубление в это
отличие
и, эээ
в лидерстве и управлении. Другие
программы МЕКО не имели той стабильности,
которая была у Бруклайна ни в
персонале, ни в руководстве. Когда
Малкольм находится на четвертом году, у
него есть история с
общественными школами Бруклайна, и поэтому
всё это
это, эээ
здесь много потенциала, и мы
можем поднять это на следующий уровень в
плане просто
становления стандартом.
Эээ, я имел привилегию быть частью
участия в этих праздниках в конце года
эээ не только для студентов, но и в этих
гала-событиях сообщества, маленьких гала –
там было большое гала, маленькие гала, эээ
и что Вина Харви
Вина Харви, да. Вина Харви создала
я был в многих районах, где
пытались создать мероприятия, и
люди не приходят. Люди не чувствуют,
что они часть сообщества. И поэтому
здесь, это, это действительно важно. Люди
выходят и наслаждаются общением друг с
другом, и здесь
удивительная культура. Так что, я никогда
не видел ничего подобного
в других районах. Это действительно сильно
здесь. И как я уже говорил, одна из
вещей о Бруклайне – это географически
где мы расположены. Мы
граничим с Бостоном, и поэтому мы
используем
это городское энергией и разнообразием, но
мы
все определенно пригород, и мы
имеем ресурсы. И поэтому у нас в конечном
итоге получается
действительно обогащенная среда, и я
думаю, что программа МЕКО отражает это, как
хорошо.
Эм, но у нас, я чувствую, есть много
вы восстановили ситуацию там, где, знаете,
без участия OE. И, эм, также
в вы завершили свой
четвертый год. И хотя вы были частью
Бруклайна, это просто другая часть
возможности
раскрыть свои крылья и быть этим лидером.
Так что, я думаю, есть много, чем
гордиться, гордиться нашим директором
METCO, частью нашей программы.
И, эм, просто, знаете, мы стоим на
плечах тех, кто был перед нами, и я
чувствую, что то, что мы видим в Бруклайне
очень похоже на это. Так что, спасибо.
Спасибо. Кэролин.
Спасибо.
Спасибо. Это было замечательно.
Я следил за событиями долгое время, и это
конец моего
второго года в школьном комитете. И я
думаю, что это первая
возможность, которую я имел, чтобы
услышать всё это,
и я был просто очень увлечён, и
эм, эм, есть так много, что вы нам только
что сказали,
что я не знал. Да.
Что я не знал. И я также просто чувствую,
что моё понимание только что
Да. И я действительно был и поэтому
спасибо.
Эм, у меня все еще могут быть несколько
технических вопросов, которые не обязательно нужно обсуждать
сегодня вечером. Они могут быть в другое
время.
Но сразу же меня действительно поразило,
когда вы говорили
о
ком-то, кто был там для них. И я записал
это.
А потом вы говорили о пассажирах.
Мгм. И я почувствовал
эм, больше понимания Да.
того, каково это может быть
быть студентом METCO. И, очевидно,
надеюсь, мы предоставляем преимущества.
Эм, но я думаю, я почувствовал уязвимость
Мгм. которую я представляю, должно быть,
испытывают дети, маленькие дети
Да. садясь в автобус. Да.
Поэтому мне также очень интересно ваше
стремление
я занимаюсь историей и фильмами. Было ли
фильм или большая история о METCO в общем?
Да, на самом деле есть несколько
документальных фильмов. Текущий
генеральный директор
на самом деле была под наблюдением
студента Эмерсона для своей дипломной работы. Так что
там есть экземпляры, называется - Эээ,
Далеко от дома
о Кэндис Самнер, которая сейчас
гендиректор METCO.
Он длился около 40 минут. Мы раньше
показывали его на Race Reel. Так что прошло уже
немного времени с тех пор, как я был
связан с Race Reel. Так что я просто не помню точно.
Но есть и другие. Один из них вышел как
раз во время COVID.
Я только помню, что Бостон Глоуб снял
фильм, Глоуб сделал большую статью.
Да, но они также сделали кино, потому что
люди могли его стримить и как
это была серия, и там был фильм о METCO.
Есть также несколько
книг, и есть несколько книг, которые также
как бы
связаны, так сказать, слегка. Поэтому
часть книг, которые говорят о
бостонском баттлинге, часто будут включать
как минимум некоторые ссылки на METCO.
Верно. Но я не знаю ничего, что касается
конкретно Brookline METCO.
Да. И когда я стал координатором средней
школы,
одним из первых вопросов, которые я задал,
было: есть ли у нас список? Кто был первым выпускником?
И я сказал: "Нет." Я сказал,
"Эй, у вас есть что-то? Я проведу
исследование. Я это найду." На самом деле,
знал, что 75 детей пошли, и есть несколько
вещей в комнате Brookline,
что просвещает, но не конкретно, и просто
в качестве истории, одной из вещей,
которые сделала METCO Inc.,
это то, что они действительно работали над
тем, как они основали METCO Inc.
Так что все государственные документы и
все остальные вещи, это то, что они
действительно сохранили, и это в архивах
Северо-восточного университета.
Но это не история, ориентированная на
людей.
Итак, я хотел бы это иметь.
И именно поэтому мы пытались создать сеть
выпускников. Мы определили,
К сожалению, в прошлом месяце мы узнали,
что один из оригинальных авторов
умер. Большинство из них, эээ, вы знаете,
они
ну, они более зрелые.
Эээ, но да, они слышат, но
чтобы показать вам, насколько это важно,
одна из женщин, которая окончила в 1969 году,
что был первый большой класс, мы выяснили,
что Тереза Боулинг из знаменитой
семьи Боулинг. Она окончила в 1968 году,
за
2 месяца после смерти МЛК. Она
единственная,
кого мы приняли в эту первую группу в
months after MLK died. She's the only um
junior we took in in that first group in
'66. Ну одна из женщин, которая закончила
в '69 году
сказала: "Ты знаешь, Малкольм, мне нужно
помочь некоторым пожилым людям из Бруклина."
Она пожертвовала тысячу долларов, чтобы
разделить на две стипендии для наших детей.
И просто сделала это. Не спрашивала много,
кроме нашего, знаете,
налога на освободительный статус, чтобы
она могла подать свою работу. Но [смех] кроме этого,
знаете, в следующий момент мы получили
чек. Так что это было здорово, что мы
установили эти отношения. И нам еще много
предстоит сделать. У нас много
людей, с кем мы поддерживаем связь.
Мгм. Мгм.
Могу я задать один быстрый вопрос. Просто
потому, что это в
теме, могу ли я сказать, что
документальный фильм Американский опыт
под названием "Борьба за автобусирование",
который был сделан о METCO, был снят местным
документалистом из Бруклина Шарон
Гринберг. Так что я просто хотел
поблагодарить за это. Спасибо. Извините.
Эм, а
все наши студенты из METCO начинают в
детском саду или есть случаи, когда
студент приходит в другом классе?
Подавляющее большинство наших студентов
начинается в детском саду. Эм, и
это зависит от выпуска. В этом году у нас
был
меньший класс, потому что все зависит от
места. У нас 20 детей. И так что
знаете, у нас почти 20 детсадовцев,
которые приходят.
Эм, что делает это немного сложным, и я
всегда говорю, знаете,
прием в METCO — это скорее головоломка
чем лотерея. Так что эм,
у нас было несколько семей, у которых были
старшие братья и сестры, да? И поэтому
мы не обещаем им это, но мы скажем:
"Слушайте, мы думаем, что можем, знаете,
и я иду работать с зачислением и говорю:
"Эй,
знаешь, есть ли у нас место, если мы
возьмем этого детсадовца или второго классника?" Мы
стараемся держать их очень молодыми, чтобы
они
могли пройти обучение до конца.
И у нас также есть интересные случаи.
Например, знаете, дети, когда,
ребенок учится в частной школе, их ребенок
поступает в METCO, а потом позже
они говорят: "Да, нам нравится Бруклин
больше, чем частная школа. У вас
есть место?" И они имеют предпочтение по
братьям и сестрам, так что они обходят лотерею,
но это все равно зависит от наличия места.
Так что я не могу просто разместить, знаете, этого ребенка, верно? Им
нужно, чтобы было место, потом становится
сложно, потому что мы хотим держать их вместе.
И если в этой школе нет этого
места, знаете, это может быть сложно, но
да, в основном, мы не да. Я имею в виду,
в основном это детский сад. Это
подавляющее большинство детский сад.
Спасибо. Да. Я не знаю.
Все хорошо. Я должен признать людей или
Ладно. Нет, я знаю О,
Боб должен признать. Извините.
Ладно. Извините, я не знал, должен ли я
признавать людей, которые поднимают
руку, или это ваша работа.
Это моя работа. Вы шутите?
Продолжайте. У вас все получится. Мне не
нужно больше работы.
[смех] Большое спасибо, Малкольм. Я хотел
спросить, связанное с тем, что я
встретил много студентов не из Бруклайна,
которые участвуют в программе METCO
в других школьных округах, и они, как бы,
переезжали между округами.
Мгм. И я думаю, отслеживаем ли мы данные
о том, что у нас есть студенты, которые
покидают Бруклайн в пользу других
округов METCO? Да.
Это на самом деле очень трудно сделать.
METCO Inc. это запрещает, потому что в
противном случае они будут шопинговать, правда? Как и
к сожалению, мы получаем большую часть
шоппинга.
Мы все проданы, но большую часть шоппинга
мы получаем.
Так что, у меня была родительница, которая
была в Ньютоне и пришла [кашляет] ко мне
и сказала: "Да, мы живем в Исти.
Бруклайн ближе. Можем ли мы попасть в
Бруклайн?" И я должен был сказать нет.
Потому что вы уже в округе METCO. Таким
образом, они не могут действительно шопинговать.
Я пытаюсь это сказать. Так что скажу,
в истории METCO были случаи, когда детей
переводили из
одного округа в другой. Последняя
администрация действительно
положила конец этому. Я
Я беспокоюсь, что это как бы ставит детей
в жесткие рамки, когда есть настоящие
явные проблемы с ребенком в округе. И я
понимаю, почему, потому что
все стремились бы поменяться и делать все
остальное. Так что это действительно
сложно для METCO Inc. с этим справляться,
но я бы никогда не занимался этим. Это
то, что я говорю, даже если я получаю
телефонные звонки. Я хочу быть
Эй, мой ребенок в Уэстоне, поездка его
просто убивает. Могу я приехать в Бруклайн?
Я более обеспокоен тем, что дети покидают
Бруклайн, потому что это не
Ну, они не уходят. Они не могут пойти в
другой округ Meiko. У нас есть
Так что, знаете, мы делаем процент
окончивших
и есть процент оттока. Я бы
сказал, что большая часть была
по мере того, как дети стареют, спорт в
определенных школах в определенных видах спорта.
Мгм. Я думаю, это то, что я
видел больше всего за свои четыре года.
Но, вы знаете, опять же, мы, вероятно,
теряем
четырех-семь детей в год и много
это движется для разных
вещей. Так что, вы знаете, семья
переезжает
из Бостона в пригородный район. Иногда
даже в другой штат. Например, у нас
была семья, которую мы любили, и они
переезжают в Род-Айленд в следующем году.
И поэтому вам нужно быть жителем Бостона,
чтобы участвовать. Но я бы сказал, что мы
не
теряем очень много.
Скажу только это. Большинство наших детей,
и когда вы слышите, как они говорят, они
первопроходцы. Некоторые из вас встречали
некоторых из этих родителей, как вы знаете, эм,
думаю, я должен гордиться, но, знаете, по
мере взросления это труднее воспринимать.
Я имею в виду, я учил детей Мейко, я учил
их родителей и их детей.
[смеется] И я такой: о, я думаю, что
учился
в школе с вашей мамой. Так что, они
продолжают возвращаться. Как так, мы
не теряем много детей таким образом.
Хорошо, это здорово. Да.
И у меня есть еще два вопроса. Можете
немного поговорить о
том, что вы упомянули, эм, я думаю, это
было на первом слайде, о снижении расовой
изоляции. Это также было в вашем ежегодном
отчете. Так что, когда вы говорите о
снижении расовой изоляции, что это
означает?
Хорошо. Да. вашей цели. скажу, что это
двуликость, и это также
видение METCO Inc. Это не только мое или
Бруклайна. Эм,
вы знаете, мы пытаемся убедиться, что
когда мы размещаем их в детский сад, мы не
размещаем только одного ребенка. Чтобы там
было как минимум, знаете,
и каждая школа различна. В некоторых
школах больше расового разнообразия, чем в других,
но в любом случае мы стараемся убедиться,
что там есть хотя бы еще один ребенок METCO, который
понимает, каково это добраться туда, будь
то их родители возят их
утром или они едут на автобусе или что-то
еще.
Эм, и я думаю об этом в терминах того, как
мы смотрим на размещение в этой
головоломке. Но я думаю, что очень важно
подчеркнуть, что
расовая изоляция также призвана привнести
разнообразие, чтобы дети в городах,
которые
даже не так разнообразны, как наши, не
жили в расовой изоляции от
белизны. И поэтому привезти детей сюда [п
clears throat]
даёт некоторым детям опыт, который они
могли бы никогда не получить, если бы
не было METCO. Эм, в частности
государственный представитель, эм, Крис
Роуэлл говорит
Роуэлл говорит много о своем опыте
в Линкольн-Садбери. И теперь, когда он в
политике, его
капитан по борьбе сейчас мэр Линна.
И они поддерживают друг друга, и это
результат этого расового METCO о том, как
если бы они не боролись вместе и не были в
одном классе, и все они
никогда бы не имели таких отношений.
И это действительно работает вдвойне. Я
также скажу, что DESE посетили нас
этой осенью. И они встретились с моими
сотрудниками, затем они
встретились с
суперинтендантом Вонгом и мной и доктором.
Перноитом. И мы почти начали спорить. Они
сказали: "Я не верю, что ваши дети
чувствуют себя здесь комфортно."
Я ответил: "Не знаю, что вам сказать."
Знаете, [смех]
мы не получили такой отчет.
А затем они встретились с детьми. И они
встретились
Мы привели детей из
средней и старшей школы.
И я вернулся, чтобы немного пообщаться
после дня, и они сказали,
что действительно чувствуют себя здесь
комфортно.
И я сказал: да. Я имею в виду, знаете, это
не идеально. Это не все они.
У них была выборка.
Но в целом, да. И я бы сказал, что у нас
много детей METCO,
которые работают так, что они в основном
живут в Бруклайне.
Проводят здесь всё свое время. Я вижу их в
Пино на 10:00. Как,
что вы делаете? О, я был у того-то дома.
Мы делали
домашку, потом играли в видеоигры, делали
домашку, и теперь я иду
на T, но я захвачу кусок пиццы в Пино по
дороге домой.
А потом у нас есть и другие, для кого это
действительно функционально. Они приходят, чтобы
идти в школу, потом возвращаются, идут в
сообщество и на работу. Есть много
всего между этим. Будь то музыка, драма,
спорт,
дебаты, Кипарис, знаете, все эти вещи, и
мы пытаемся вовлечь всех
наших детей METCO во все это.
Так что да, большинство действительно
имеют реальную связь через что-то здесь.
И обычно это больше, чем просто друг. Это
связано с их семьей.
Это связи и другие вещи, так что.
Спасибо. Мой последний вопрос касался
специального образования и
тех вызовов и возможностей, которые вы
видите.
Да. Ну, я думаю,
что несколько вещей. Я думаю, это
действительно важно, когда мы
говорим о специальном образовании и
рассматриваем некоторые из этих данных,
чтобы удостовериться, что мы смотрим на
METCO в отдельном свете, а не так,
что вот столько чернокожих детей
поступает, и это, по всей видимости, METCO.
Я думаю, что также важно отметить, что
последние несколько лет, и я имею в виду
это во многом. Я не говорю о политике.
Я говорю о социально-эмоциональном
состоянии, выходя из пандемии.
И я думаю, что часто происходит так
с лучшими и добродушными, а также
высокообразованными и
вдумчивыми людьми, мы ищем ответы, чтобы
помочь детям добиваться успеха.
И поэтому, когда мы смотрим на детей METCO
в специальном
образовании, мы пытаемся помочь им
добиться успеха.
Школы волнуются за них. Учителя волнуются
за них. Их родители
волнуются за них. Советы MEKO волнуются за
них. И поэтому,
мы ищем ответы, и одним из таких ответов
является специальное образование. Эм, я
знаю, я не хочу углубляться в то,
что происходит где и все эти другие вещи.
Я думаю, что большинство из этого хорошо
намеренно и
действительно пытается помочь и
предоставить ответы. И я думаю, что в этом
иногда этот рвение, знаете ли, проявляется
в таких вещах, как DESI
и других, знаете ли, это проявляется в тех
вещах, и это как бы эм
что-то вне нашего контроля, но я
думаю, что это без
определенных границ в попытке помочь. И я
думаю, что то, что эм
мы обнаружили особенно в последние
несколько лет, это то, что, знаете ли, дети проявляются
в действительно странных формах. Я говорил
кому-то в старшей школе, я
сказал, что вы не получите
девятиклассника, который будет выглядеть так же
долгое время. Потому что один переболел
COVID в третьем классе, а другой в шестом
классе, и этот тоже переболел. И так, что
они имели в виду, наши старшеклассники, которые только что
выпустились, некоторые из них пропустили
половину седьмого класса и весь восьмой класс в
очной форме. И так, это выглядит
совершенно по-другому
чем у ребенка, который сейчас приходит в
девятый класс. И поэтому, я думаю, что, пытаясь найти
решения, нам просто нужно продолжать
работать и улучшаться. Итак, здесь была
огромная встреча, чтобы поговорить о
многоуровневых, знаете ли, системах
поддержки, этих интервенциях, этих
типах вещей, которые являются системными.
Они отличные, и они помогут, они помогут
нашим детям MEKO. И
я думаю, что все фантастически работают,
чтобы помочь нашим детям MEKO.
Белла. Итак, я думаю, что Малкольм назвал
наши
выводы о диспропорциональности.
И чтобы понять, что для студента нужно,
чтобы быть eligible для услуг IEP, они должны
иметь нарушения в обучении.
Итак, статистически
эм, наши студенты, которые чернокожие и
и латиноамериканцы несоразмерно
идентифицируются для IEP. Так что, это не вина
студентов. Нет.
Это то, что говорит Малкольм, люди
может быть, назначают их для получения
дополнительной поддержки. И здесь MTSS является решением.
Да. MTSS - наш путь, чтобы убедиться, что
мы предлагаем надежные общие
услуги вмешательства для студентов.
Студенты,
вероятно, статистически не имеют нарушения
обучения в такой степени,
в какой их идентифицируют для услуг IEP.
Но это переобучение
способа, которым мы подходим, чтобы
убедиться, что студенты получают поддержку,
которая им необходима. Но мы чувствуем
себя очень хорошо
в отношении того направления, которое мы
принимаем.
Эм, так что да. Да.
Есть, эм, я хотел бы сказать больше о
том визите. Так что произошло следующее:
это была
новый помощник комиссара DESE,
Дарлин Фернандес, и у неё была цель
посетить каждую программу METCO.
Да. Каждую единственную. Так что, к тому
времени, когда она добралась до нас, я думаю, она уже была больше чем
на половине пути. Да. И она была немного
уставшей в своем
восприятии. Но потом она встретила всех.
Мм. И она действительно извинилась. Она
сказала: "Знаете что?
На самом деле это отличается. Студенты
действительно говорят иначе о том, как они
включены." Да. Так что это действительно
важный показатель.
Да. Сара.
Я действительно хотел бы похвалить вас за
годовой отчет и затем за то, что
осветили METCO, чтобы мы узнали так много
больше.
И, эм, я сейчас открываю страницу 11
к целям на этот год. И мне просто кажется,
что они очень умные. Эм, мы знаем,
что посещаемость действительно имеет
большое значение для успеха.
Да. Просто чтобы подчеркнуть один из них.
И поэтому, мой вопрос на самом деле больше
для
Беллы, или просьба больше для Беллы. Это
то, что я не всегда знаю, когда MEChA не
идет одна и когда
они включены в разговоры, и, похоже, что
они
включены, что они участвуют в обсуждениях
по MTSS и других обсуждениях.
Так что мне было бы очень приятно, если
бы, как вы будете обновлять нас по поводу
стратегического плана и справедливости,
вы помогли бы нам понять,
как мы поддерживаем, как вы поддерживаете
MEChA, потому что я думаю, что это
это помогло бы немного развить информацию,
которую мы получили сегодня вечером, и в
информацию, которую мы получили в
стратегическом плане, извините, в годовом отчете.
Спасибо.
Сюзанна. Спасибо, Малкольм. Спасибо за это
и за вашу усердную работу. Это так
важно. Я немного беспокоюсь, что поскольку
у нас
сейчас нет офиса образовательного
равенства, что некоторая работа
может лечь на ваши плечи.
Я беспокоюсь, что у вас уже есть
полная занятость как директора MEChA
и я просто хочу узнать, сможете ли вы
поговорить
немного о том, как вы видите это
в будущем. Это происходит?
Звонят ли вам люди, потому что у нас нет
офиса равенства или как вы
видите это в будущем?
Да. Я тоже об этом беспокоюсь, когда
я был только в этой должности в
офисе равенства до этого года. Я
сказал бы, что особенно в прошлом
это падало на плечи некоторых прошлых
директоров MEChA. Я
не думаю, что все они приняли это как
задачу. И
в разных округах вы часто слышите, что они
в сущности становятся офисом
равенства.
Я думаю, это работа, которую мне нравится
делать, но это была бы работа, которую было бы очень трудно
выполнить. Я думаю, мы как
система должны понять, как это выглядит и
что это значит
теперь, когда этот офис исчез и кто на
самом деле отвечает за это
и какие его обязанности?
Это профессиональное развитие?
Это, знаете ли, учет инцидентов? Это
как вы знаете, что это? Так что я думаю,
что это была также часть проблемы в
том, что это
оказалось трудно установить в текущих
обстоятельствах, с которыми мы столкнулись.
И поэтому
было трудно установить, что этот офис на
самом деле значил для города.
Белла. Спасибо. Я просто хочу сказать, что
не хотела ставить вас в неловкое положение. Я просто
Нет, все в порядке. Я здесь уже долго и,
как вы знаете, я видел
Итак, Малкольм, как доктор Де Лука был
очень-очень вовлечен
в предоставление профессионального
развития и других вещей для города, но я бы не
сказал, что это верно для всех.
Я представляю свои цели сегодня вечером и
одна
из целей — создать команду лидерства в
области равенства
и разработать стратегический план
равенства, как
это требует штат. Так что я ожидаю,
что Малькольм будет хорошим партнером,
но несправедливо
сматривать на человека, который
занимает должность макродиректора, чтобы
быть
тем, кто это сделает. Так что я ожидаю
сильного партнерства, но это одна из
целей, о которых я буду говорить
позже. Я ценю это, потому что, безусловно,
сотрудничество — это то, что я хочу
делать, и я не
верил в то, что можно быть шоу в одиночку.
Да, так что я хотел бы сотрудничать
дальше.
Вы будете важным партнером.
Хорошо. Да. Привет, Малькольм. Привет,
Боб.
[настойчиво очищает горло] Кто-нибудь
хочет что-то сказать?
Так что
вы предоставили некоторые данные сегодня
вечером. Вы сказали, что один ребенок за последние 125 лет
Нет, нет, нет. [смех] 25 лет. Так что не
смог закончить школу в Бруклайне, да.
Это [фыркает] хорошее, это хорошая
информация.
Да. Также вы сказали, что 80% идут в
колледж?
Да. Хорошо. Что вы делаете с остальными
20%?
Так что это не значит, что у них нет
плана. Это просто вы знаете, и
так много зависит от этого ребенка и от
того, что мы можем получить. Итак,
один из наших самых сложных случаев,
ребенок, который
выпустился в прошлом году, знаете,
Али Уайт Бомб упомянула OFC, вы знаете,
большинство людей знают, что программу
теперь зовут ACE. Это другая программа.
И я не говорю это с каким-либо
пренебрежением. Это другая программа. У нас был
ребенок, который, знаете, мы буквально
держали его расписание на
стене в МЕКО пространстве. И он приходил
туда и такой:
"О, сюда я должен идти?"
И я бы отвечал: "Да, иди. На занятия."
Он увлекался всеми возможными вещами,
связанными с сельским хозяйством и другим. Теперь занимается
городским сельским хозяйством в Бостоне и
делает успехи.
И мы связали его с этим, не только с МЕКО,
но это было в
сотрудничестве с ACE. Так что, я, знаете,
по вашему терминологии, Боб, мы стараемся
убедиться, что у детей есть достойный шаг.
to use your terminology, Bob, we try to
make sure kids have a dignified step.
И это может значить множество вещей для
разных детей. Эм, студент, которого я, наверное, помню и о котором я думаю с теплотой, это, э, знаете,
о, Даллас Джетер, который испытывал
трудности в старшей школе, пошел в
армию, вернулся, воспользовался GI Bill, и
теперь работает над магистратурой в
Саффолк университете. У него была
достойная осанка, когда он покинул Бруклайн
Хай, и вот что мы можем сделать. У нас
также есть
выражение, что вы выпускаетесь из Бруклайн
Хай, но вы MECO на всю жизнь.
Дети возвращаются. О, мистер Корнтон, да,
я попал в вечеринку в
колледже. Мне нужна помощь. Мне нужно
перевестись, и мы стараемся помочь
им устроиться, чтобы они могли вернуться,
знаете, сделать своих родителей немного
счастливее. Как, знаете, но, э,
знаете, иногда это 18, а иногда 22. Они
говорят: "Да, я все еще пытаюсь
разобраться".
Нет, я думаю [п clears throat] мы должны
думать о 80% и 20%.
Абсолютно. И, я думаю, последний вопрос. У
вас довольно мощный штат.
Да. Штат MECO, который, когда я работал в
Бруклайн, у нас не было столько. Нет.
Вообще. Так что, когда вы анализируете
данные об успеваемости, например,
эм, и вы смотрите на работу, которую штат
выполняет в начальных
школах, в старшей школе, эм, вы думали о
разных способах
распределения штата на разные, э,
обязанности для сотрудников, которые
в школах, чтобы сосредоточиться на
академической успеваемости.
Я думаю, что это то, что я и имею в виду.
Эм, когда вы говорите о разных людях в
школах, можете уточнить, как
Советники MECO. Конечно. Так что, одна из
вещей, что я говорю, это то, что
в этом году у нас есть советник в каждой
школе.
Эм, и, э, опять же, это было что-то, что
просили директора. Так что, нам нужно
действительно посмотреть на это и понять,
что мы можем сделать. Я думаю, что это
снизило, что я могу с большим доверием
сказать,
это то, что наличие советника в каждой
школе решает многие вопросы присутствия,
где были дети, которые просто бродили, в
частности, у нас были дети в
некоторых школах, которые хотели видеть
только советника MECO. Ну, если советник
MECO не был на месте, потому что они были
в другой школе,
было трудно адаптировать этого ребенка
и вернуть его.
Эм и так это, я
хочу показать вам свою цепочку сообщений с
прошлого года до этого года.
[смеется] Количество директоров, которые
пишут
мне на регулярной основе, как в аварийном
режиме, и мне нужно поехать в эту школу,
сократилось невероятно. Ладно.
has shrunk immensely. Okay.
Но я не думаю, что это моя работа. Я
думаю, что это
люди, которые там. И поэтому я считаю, что
это легкие данные, с которыми я могу
справиться. Нам нужно будет посмотреть на
данные в терминах того, что мы получаем, и
посмотреть, что это
значит. Я думаю, это дало мне
что-то для оценки, потому что, знаете,
знаете, знание того, что человек - это
деньги. Это деньги, которые можно было бы потратить
на что-то другое. Я думаю, одна из сложных
вещей в нашей системе и это
пожалуйста, не забудьте, я люблю нашу
систему. Я верю в обучение с K до 8 класса. Это причина, по которой я вернулся, чтобы отдать своих детей в K до 8 класса. Я думаю,
что средняя школа, тот, кто ее создал,
должен
Я не знаю, кто думал, что помещать самых
гормонально нестабильных детей в
одно здание
нужно переосмыслить, но, эм,
что, эм
мы обнаружили в этом, так это то, что
теперь у нас есть реальные точки контакта,
которые
имеют реальное значение.
Итак, наши консультанты в этих школах
знают
тех 20-30 родителей, в зависимости от
школы, и могут действительно сказать: "Эй,
знаешь, Малколм не делал домашнюю работу
по истории."
И могут посадить его во время блока и
сказать: "Да,
знаешь, доктор Майерс придет и поработает
с тобой в этот день, потому что ты не
делал домашнюю работу по истории."
Знаете, эм, это наш первый год, так что
мне нужно оценить, как строить и
как укреплять и удостовериться, что я
провожу оценку и подталкиваю. Эм
Да, и я думаю, что, знаете, я думаю, что
это реальная вещь для нас, чтобы
продолжать, а также я думаю, эм, в
академическом плане мы все еще делаем довольно
хорошо. Я имею в виду, знаете, как я
показал фотографию девушки, которая закончила Браун.
Знаете, у нас сейчас два ребенка в
программе посси. У нас как бы, знаете, вы
знаете, да, [фыркание] и это была трудная
группа. Эта группа была сложной в этом
году, и все равно мы отправляем 80% в
колледж. Так что, эм, да, я думаю, мы
делаем все
в порядке. Так что, но мы всегда можем
сделать лучше, и это очевидно.
Хорошо, так что. Малколм, спасибо.
Спасибо. Ценю вашу работу.
СПАСИБО. [аплодисменты]
ХОРОШО. Презентация установки солнечных
панелей в школьных
зданиях, Александра Веккьо, и возможное
голосование за утверждение
этих солнечных панелей. Александра.
those solar panels. Alexandria.
Она сейчас на Zoom.
Она на Zoom. Хорошо, отлично.
Здравствуйте, добрый вечер всем.
Александра Веккио, Директор по устойчивому развитию и
ресурсам активов города Бруклайн. Большое
спасибо за ваше время
сегодня вечером.
Эм, я сейчас открою свою презентацию.
Дайте мне 1 секунду.
Эм, хорошо, отлично. Эм, могут ли люди
увидеть мой слайд, на котором написано стратегическое солнечное
инициатива? Да. Да, можем.
Хорошо, замечательно. Спасибо. Эм, как я
уже сказала, я Александра, я Директор по
устойчивому развитию и ресурсам активов
города. Эм, наш Заместитель Директора Шелли
Дин не могла быть со мной сегодня вечером,
но она активно работала над
этим и, я думаю, говорила с несколькими из
вас перед этой
встрече. Эм, я ценю время всех перед
встречей по этой теме. Так что сегодня
вечером,
я хочу сосредоточиться
в частности на школьных проектах,
поскольку это то, что вызывает наибольший интерес
у вас, но я сначала предоставлю немного
фона и контекста,
потому что это важно для понимания
того, что мы здесь делаем.
Итак, в Бруклайне у нас есть множество
муниципальных солнечных проектов,
которые в настоящее время существуют и
находятся в стадии строительства. Так что сейчас у нас есть две
системы, принадлежащие городу, которые
довольно маленькие
и немного старые на библиотеке и на здании
здравоохранения. А затем у нас
есть одна система, принадлежащая городу,
которая находится в стадии строительства и очень близка к завершению в
Школе Дрисколл. Эм, я очень рад
этому. Я была у всех вас
в прошлом году, или может быть это был
2024. Эм, но
по проекту солнечной электроэнергии в
Дрисколл. Эм, и у нас есть пять разных массивов, которые
развиваются как соглашения о покупке
электроэнергии, что в основном означает, что
мы сдали в аренду нашу крышу эм солнечному
разработчику. Так что, мы получаем
снижение затрат на электроэнергию, но мы
не
получаем всю экономию от
этой системы. Так что, на данный момент у
нас есть
некоторые предложенные проекты, которые
скоро появятся. Эм, один в Школе Пирса и затем четыре других
объекта в городе для строительства в
ближайшей перспективе, которые принадлежат городу. И
мы также рассматриваем некоторые
среднесрочные и долгосрочные проекты и ожидаем, что они будут собственностью города, но
нам нужно будет
изучить финансы по мере продвижения
вперед.
И на самом деле все это происходит от
группы по солнечным финансам, которая была
сформирована за последний год и включала
и Комитет по изучению доходов, Комиссар по
общественным работам, эээ
Комиссар Шут и я. Эээ, мы смотрели, где
есть
возможности расширить солнечную энергетику
в
городе и, надеюсь, помочь увеличить
энергетическую
независимость и снизить эээ счета за
электроэнергию
по всему городу и школьным
объектам. Итак, из-за федерального
налогового кредита, который существует, но
скоро
исчезнет, эээ мы смотрели, как можем
воспользоваться этой экономией в
короткосрочной перспективе и также
разработать эээ
долгосрочную модель доходов.
Учитывая, что мы должны делать всё это в
партнёрстве эээ и
координации с любыми нашими проектами
капитального строительства. Знаете, мы
не будем добавлять солнечные панели на
крышу, которая планируется на ремонт или
значительный эээ
ремонт в следующие 5 лет. Это
бессмысленно. Эээ, знаете, средний эээ
срок службы солнечной панели составляет
более 20
лет. Эээ, обычно говорят 25. Эээ, и
поэтому мы хотим убедиться, что не
устанавливаем что-то, что потом придётся
снова убирать. Итак,
учитывая это в контексте наших крупных
улучшений зданий.
Итак, финансовая рабочая группа по
солнечной энергии
предложила эээ рекомендацию, что
было эээ первым шагом, воспользоваться
федеральным инвестиционным налоговым
кредитом. Вы услышите, как я буду называть его ITC
сегодня вечером, и это тот налоговый
кредит, который
истекает. Это тот, к которому мы
стремились получить для
проекта Дрисколла. И теперь
мы пытаемся получить это в
текущие несколько недель. Итак, для того
чтобы проект квалифицировался,
нужно
получить
до 40%, но обычно около 30% возврата на
проект. Вам нужно
начать строительство до 4 июля
этого года. Итак, через несколько недель,
а затем у вас есть четыре года, чтобы ввести это в эксплуатацию
или вы можете ввести это в эксплуатацию в
любое время
в 26 или 27 году и начать строительство
в этом временном промежутке, а затем
завершить его к 31 декабря 2027 года. Это короткий срок.
within there and then complete it by the
December 31st 2027. That's a short time
рамка, особенно когда она запускается,
означает, что нам нужно иметь
связь с коммунальной службой Eversource.
И все спешат к этому
сроку, потому что каждый хочет получить
30 до
40% обратно на свои проекты. Итак, мы
пытаемся дать себе немного
больше времени и убедиться, что мы начали
строительство к 4 июля.
Начать строительство на самом деле не
означает, что нам нужно, знаете ли,
установить солнечные панели на крышах. Это
просто означает,
что нам нужно внести аванс
в размере как минимум 5% от стоимости
проекта,
а затем нам нужно убедиться, что у нас
есть подписанное соглашение на покупку
указанных солнечных панелей к этому
времени.
Поэтому мы называем это двухветвевым
подходом. Первая ветвь — это действительно
получить этот кредит ITC
к 4 июля, а вторая ветвь —
посмотреть на эти долгосрочные объекты,
и мы в настоящее время объявляем о
запросе на квалификации, RFQ, с ответами,
подаваемыми в конце августа
чтобы найти поставщика солнечных панелей,
который оценит все наши оставшиеся
недвижимости и проведет анализ возможности
размещения и финансовый
анализ для них. Поэтому, для целей этого
вечера, я сосредотачиваюсь действительно на
первой ветви и фактически сосредотачиваюсь
на школьных объектах,
потому что я знаю, что они представляют
наибольший интерес, но хотел бы, чтобы люди поняли, что
это часть гораздо более сложной задачи,
над которой мы работаем.
Итак, солнечные возможности, которые мы
рассматриваем прямо сейчас, одна в
Pierce School, которую вы увидите в
верхнем ряду, и затем мы
смотрим на Пожарную станцию 1, Главную
библиотеку,
Heath School и Brookline High School.
Мы называем это Этапом 2.
Brookline High School уже имеет солнечные
панели на части
здания, так что мы будем добавлять к
этому. Панели, которые уже есть,
в настоящее время не принадлежат городу,
они являются частью
аренды. Итак, для целей
проекта Pierce School, предварительная
стоимость строительства, которую мы
рассматриваем, составляет 1,13 миллиона
долларов.
Это будет финансироваться за счет Pierce
Um that would be coming from the Pierce
бюджет проекта, эм, и он был рассмотрен и
проголосован Комиссией по строительству.
Эм, другие проекты, э-э,
особенно, эм, все четыре других, но в
связи с вашим интересом, школы Хита и
Бруклинской средней школы, эти деньги
поступят из, эм, статьи CIP, которая
была одобрена на городском собрании (Town
Meeting)
эм, всего лишь в прошлом месяце. Эм, так
что,
это, э-э, 3.2 миллиона долларов
выделения, которые предназначены для этих
проектов и будущих солнечных проектов
тоже. Так что, эм, ни один из выделенных
средств для
этого капитального проекта не выйдет
из, эм, бюджета школ.
Эм, что ж, я расскажу об
каждом из этих, но, эм, ожидаемая
стоимость для средней школы составляет 688
долларов, а для Бруклинской средней школы
на второй этап солнечной энергии — 878 000 долларов.
Но посмотрев на оба этих проекта, чтобы
сохранить контекст, школа Пирса — это
кВт система, а у школы Хая — 200,
у Бруклинской средней школы — 261. Это
довольно большие системы. Школа Дрисколла,
например, имеет примерно 200 кВт систему,
и это самая последняя
установка, которую мы сделали.
Так что, в случае с Пирсом, есть
некоторые резервные суммы, которые мы
удерживаем
по этому проекту. Еще раз, просто пытаемся
соблюсти требования для того, чтобы успеть
к
сроку 4 июля, чтобы получить
ITC. Итак, мы рассматриваем
предварительную стоимость в 1.13 миллиона
долларов. Это включает в себя выделение
некоторой резервной суммы для крыши над
механическими системами, где мы бы
хотели установить солнечные панели, чтобы
использовать дополнительное пространство
там. А затем резерв в
50 000 долларов для системы крепления,
которую мы используем для подключения солнечных панелей к крыше.
А затем общая резервная сумма для
строительства. Таким образом, в конечном итоге этот
проект может оказаться дешевле 1.1
миллиона долларов, но мы собираемся
убедиться, что выделим достаточно средств.
going to make sure we put enough of a
первоначальный взнос для выполнения этого
требования ITC.
И в этом случае,
срок возврата для Pierce на самом деле
составит менее
года, если учесть
государственные стимулы, которые мы можем
получить
по этому проекту, а также
сбережения от ITC. Мы рассчитываем на
положительные аспекты, а затем сбережения
на наших счетах за электричество, на самом деле
мы рассматриваем систему, которая является
с положительным чистым потоком в нашем
первом году,
что довольно необычно.
Для Hayes School система мощностью 200 кВт
с предварительной стоимостью 688,000,
а мы рассматриваем срок возврата
чуть больше 6 лет. В настоящее время для
каждой из этих систем, поскольку мы не
провели окончательный структурный анализ,
мы оставляем 5%
резерва, но, опять же,
если одна из
этих систем будет уменьшена в размере или
стоимость окажется ниже, это
будет отражено в фактических
контрактах и счетах, которые мы получим.
Так что прогнозы денежного потока для
Hayes School, как вы видите, как только мы
учтем государственное финансирование
дохода, а также после возврата
инвестиционного налогового кредита в
481,000,
после примерно 6 лет мы рассматриваем
систему, которая является
чисто положительной по денежному потоку,
что великолепно. И опять же, действительно
хорошие цифры. Мы
анализируем сбережения
за 20-летний срок, но большинство систем
на самом деле служат дольше. И стоимость,
которую мы держим в O&M,
это то, что
в колонке O&M, которую вы можете видеть на
экране. Начиная со второго года,
первый год O&M покрыт через
оставшиеся панели в оставшихся зонах,
это будет дополнительно 261 кВт система с
предварительной стоимостью 878,000,
и сроком окупаемости около 6 лет. Снова,
это действительно
обнадеживающий срок. Мы бы не
рассматривали такие цифры, если бы
не могли вернуть 30% с
каждого из этих проектов.
Так что снова здесь вы можете увидеть
сбережения по счетам за электричество,
поскольку система будет работать с первого дня,
но затем, когда вы учитываете
государственные стимулы
и налоговый кредит на инвестиции,
мы смотрим на то, что
будем с положительным денежным потоком на
седьмом году.
Итак, для сегодняшних целей я хотел бы
убедиться, что вы все осведомлены об этой
инициативе. Я думаю, что это первые
три школы, которые мы рассматриваем, но я
ожидаю, что в ближайшие годы, когда мы
будем заниматься проектами второго этапа,
у нас будут и другие,
которые выйдут вперед.
Как я уже сказал, намерение состоит в том,
чтобы
использовать средства CIP, средства
капитального улучшения,
для финансирования этих проектов, за
исключением Pierce, поскольку солнечная энергия была
включена в этот бюджет.
Но для сегодняшних целей я надеюсь
ответить на любые вопросы и обсудить проекты
с вами в той мере, в какой вы
заинтересованы, но
мы ищем голосование за одобрение
солнечных систем
в школах Pierce, Franklin и Hayes, и
затем назначение суперінтенданта
Wong или кого-то, кого вы считаете
наиболее подходящим, с полномочиями подписывать
документы по контрактам проектов от имени
школьного комитета, потому что
мы будем действовать очень быстро
в течение следующих нескольких недель, от
утверждения этих окончательных цифр
проектов до фактического присуждения и выполнения контракта,
чтобы мы могли соответствовать этому сроку
4 июля. И все это будет
рассмотрено и одобрено офисом городского
совета
Да, так что с этим я остановлюсь
и буду рад ответить на любые вопросы.
Спасибо, Александра. Давайте, давайте
and am happy to take um any question.
Thank you, Alexandra. This Let's Let's
Сделаю предложение. Могу я сначала задать
вопрос, Боб?
Или вы хотите сначала предложение?
Извините, Вал. Да. Эм
Александра, делает ли городской совет
(Select Board) всю установку? Это да.
поставщик? Я спрашивал у Алекса, это
городской совет (Select Board) для всех них?
Эм [к Clears throat] для этих проектов, о
которых я только что говорил, да, это
городской совет (Select Board) Solar, тот
же поставщик, который мы используем в Driscoll.
Эм для двух проектов трека, эм
будущих проектов, эм мы
опубликовали запрос на предложения (RFQ),
и так
далее, на данный момент мы
опубликовали этот запрос на предложения
(RFQ) более чем 30 различным
фирмам. Так что, это может быть кто
угодно.
Хорошо. И O&M тот же, городской совет
(Select Board) будет O&M для этого. Хорошо. Спасибо
большое. Да, спасибо.
Хорошо. Давайте, время идет. У нас
есть другие дела. Эм, кто-нибудь сделает
предложение по
Я предлагаю, чтобы мы одобрили Извините.
Вы уже Давайте сделаем предложение, тогда
мы можем поговорить.
Давайте сначала сделаем предложение.
Я прочитаю предложение, которое я написал,
когда встречался с Шелли, которая работает на
Александру по этому проекту неделю назад.
Итак. Предлагаю, чтобы школьный комитет
(School Committee) одобрил установку солнечной энергетической
инфраструктуры в Heath School, Brookline
High School и Pierce School
и уполномочил председателя школьного
комитета (School Committee) быть сосогласующим лицом вместе с
председателем городского совета (Select
Board) по контрактам, утвержденным городским советом (Town Council) с
солнечным разработчиком для каждого
проекта школы.
У нас есть второй? Конечно, я поддержу.
Сюзанна поддерживает. Хорошо. Комментарии?
Я просто сделаю комментарий, что я
встречался с Шелли Райан, которая является
заместителем у Александры по этому
проекту. Она ознакомила меня со всей
информацией. Это имеет смысл. И, эм с
точки зрения финансирования и капитала, хотя мы это
не поднимали, потому что это не было
поднято на встрече, мы могли бы запланировать, и из-за того, что
срок 4 июля через 2 недели с субботы, и
вся эта работа должна быть
сделана, и это не оплата из бюджета школы,
это финансируется другими способами, и
имеет смысл перейти на солнечную энергию, так что мы, знаете ли,
я говорил независимо
от подкомитета по финансированию и
капиталу, чтобы полностью поддержать этот
проект. И оттуда появилось это
предложение.
Хорошо, у нас есть голосование, у нас есть
предложение, у нас есть поддержка.
Буду ли я здесь? Когда именно?
Да, ранее. Да, конечно. Да.
Хорошо, давайте проголосуем, Вал.
Да. Файза. Сюзанна. Да.
Донна. Да. Джесси. Да. Кэролин.
Да. Сара. Да. Роб. Да.
Единогласно. Спасибо, Александра.
Спасибо, Александра. [п clears throat]
Спасибо всем за ваше время и поддержку.
Я это ценю. Хорошего вечера.
Хорошо, вопрос: мы переходим к следующему
пункту повестки или принимаем общественные комментарии на
этом этапе?
Давайте [п clears throat] общественные
комментарии, кто следующий, я не вижу, вот и давайте.
У нас есть Розен.
Розен Вальчев. [п clears throat] О,
отлично. Спасибо, что остались.
Надеюсь, вы много едите.
Спасибо. Итак, я здесь, чтобы
высказать общественный комментарий о
сокращении секций, и
я думаю, что они подняли ряд вопросов, о
которых я хочу поговорить, это
справедливость, но также и финансовая
ответственность.
Итак, в первую очередь, я хочу начать с
того, что считаю, что суперинтендент проявляет
очень разумный подход, отмечая, что у нас
низкая запись в K классе в целом в округе
и, вероятно, имеет смысл перераспределить
ресурсы на другие приоритеты, может быть,
медицинские, может быть, программы
материалов и сборов, но что меня
смущает, так это то, почему, учитывая, что
мы собираемся сократить одну секцию класса, почему
мы сокращаем ее в школе Хирам, а не в
школе с низкой заполняемостью? Итак,
я думаю, мы все видели эти цифры, но
сокращение в школе с высоким числом учащихся
HRR означает, что размеры классов будут
по 19, 20, в то время как в некоторых
других классах
размеры составляют около 12.
О, вижу. Теперь я это вижу. В любом
случае, сокращая в школе с высоким
числом учащихся, у нас размеры классов 19,
20, в то время как в других школах размеры
классов составляют 12. Это разница в 50%.
Теперь, если это был единственный вариант
сокращения, тогда это имеет смысл, но есть
другие варианты сокращения в других местах
с низкой заполняемостью, и в этих
вариантах мы получаем сбалансированные
размеры классов по 15 или 16 на протяжении всего
совета. Итак, меня смущает, почему мы
выбираем несбалансированный вариант, и выбор
несбалансированного варианта означает по
меньшей мере две вещи. Первое - это справедливость, и
много людей уже говорили о справедливости.
Поэтому я не хочу это повторять,
но я думаю, что это важный момент. Я также
хочу отметить, что FRR - это
школа Титула 1, и она теряет не только
секцию детского сада, но и также
раздел третьего класса. Итак, здесь есть
несколько вопросов, почему
школе Title 1 приходится делать много
сокращений.
Снова, это говорит о равенстве. Многие
люди уже указали
на это комитете, поэтому я хочу перейти к
вопросам финансовой
ответственности, о которой я не слышал
слишком много. Итак, разумно
сокращать ресурсы в классах с низкой
заполняемостью, типа, "Хорошо, перенесем это куда-то еще."
Эм, но в то же время, я не понимаю, почему
мы не делаем это
в сбалансированном ключе, потому что где-
то заполняемость растет. Как мы слышали от
консультанта по вопросам обучения,
множество детей записываются летом, особенно
в FRR. Итак, если мы начнем FRR в
начале лета с 19, 20, вероятность того,
что заполняемость превысит 22, о чем
я слышал несколько раз как о
рекомендованном уровне,
это значительное число. Так что,
если FRR не увеличится, мне очень жаль.
Если FRR увеличится выше 22, но опять же,
это лето должно было произойти. Скорее
всего, округ вернет класс К обратно в FRR.
И тогда что это значит? Это значит, что в конце
дня мы не сэкономили те
бюджетные средства, на которые
рассчитывали, верно? Так что, с точки зрения
финансовой разумности, разумнее начать
всех с 15 16. Тогда не будет риска
по заполняемости. Неправдоподобно, что нам
придется вернуть класс К
куда-либо. И действительно, мы сможем
сэкономить некоторые ресурсы для других
приоритетов. Так что, в конце концов, я
думаю,
что несбалансированный план обязательно
должен иметь смысл с точки зрения некоторых факторов. Я не
знаю, какие именно это факторы, но хочу
привлечь внимание сообщества к тому, что также есть вопросы равенства и финансовой ответственности.
Спасибо.
Майк Лайонс. Майк Лайонс, спасибо.
Здравствуйте. Меня зовут Майк Лайонс. У
меня есть один ученик FRR в первом классе. У меня
еще один, который начнет учебу в детском
саду этой осенью.
Есть два момента, в которых я надеюсь вас
убедить сегодня вечером, кроме того, что
сказали другие.
Во-первых, я хотел бы
оценить размеры классов по тому, что
каждый ученик испытывает.
Не просто смотря на, знаете,
школу по нулевому принципу против школы,
эм, вещи. Во-вторых, я надеюсь, что мы
сможем публиковать данные о регистрации до принятия
сокращений, как исторические, так и на
каждый год вперед, так же, как мы уже публикуем
данные о посещаемости студентов, которые
действительно начинают в сентябре.
Итак, если не против, посмотрите на слайд
один, я собираюсь пройтись по
ним довольно быстро, потому что у меня
есть 3 минуты.
these pretty quick cuz I have 3 minutes.
Ну, у нас есть данные о регистрации по
школам с последнего собрания. Я знаю, что это
немного изменилось. Я посмотрел и
пересчитал это на своем компьютере.
Я рад показать вам это позже. Эм
тренды все еще подтверждаются. Эм, это
несбалансировано, и, как уже говорилось, если нужно
что-то сокращать, есть более
сбалансированные места для этого.
Эм, но если вы взглянете на второй слайд,
и я знаю, что я сказал, что не хочу,
чтобы это было "школа против школы".
Эм, эта диаграмма показывает, что
испытывает каждый новый ученик K.
Так что там 380 столбиков. Каждый столбик
- это один новый ученик и высота
этого столбика - это количество учеников в
том классе,
который испытывает этот ученик. Как вы
можете видеть, сокращение секции FRR
создает широкий диапазон размеров классов
по всему
району. И вы также можете видеть, что это
затрагивает
увеличенное количество учеников. Вы можете
видеть, что столбик в самом конце, представляющий
FRR, очень широкий.
Эм, это потому что у FRR самое большое
количество классов K из всех школ.
Поэтому вы также ожидаете, что средний
размер класса и средний размер, испытываемый
учениками, будут сопоставимы. Это те две
разные линии, которые вы видите.
Но вы заметите, что между этими линиями на
самом деле есть разрыв.
И этот разрыв возникает из-за того, что
так много учеников FRR будут испытывать
большие классы, чем другие ученики в
районе.
Поэтому, закрытие этого разрыва, я думаю,
сделало бы
опыт в районе гораздо
более равным, справедливым и равноправным
независимо от того, в какую школу ходит
каждый ребенок.
Эм, но учитывая вопросы о поздних
прибывших,
я также смоделировал два сценария.
Эм, фиксированное посещение и если тренды
последних 3 лет продолжатся.
Эм, так что если вы посмотрите на слайд
восемь, эм, с фиксированным посещением,
что может произойти или не произойти, эм,
фактические данные этого года довольно
равномерны. Данные этого года, но
сокращение одной секции создает больший разрыв, чем
раньше.
Таким образом, ученики FRR становятся
большими аномалиями и
перевышают 22 ученика на класс в
рекомендациях.
Если вы посмотрите на слайд 11, вместо
того чтобы говорить о фиксированном посещении, он
говорит, что если мы будем следовать
трендам, которые происходили за последние несколько лет.
Вы заметите, что посещаемость FRR немного
растет и поднимается до 23,5 ученика на
класс, но
class, but
независимо от того, как на это взглянуть,
если вы сократите
любой класс в любой школе,
вы не сможете сделать это меньше 22.
Итак, моя мысль здесь не в том, что мы
должны сократить
эту школу или эту школу. Моя мысль
здесь в том, что без данных, которые
показывают,
как регистрации
соответствуют фактическому посещению,
очень-очень сложно, если не невозможно,
точно предсказать, кто
будет здесь в сентябре.
Итак, второй момент заключается в том, что
публикация этих данных, которые,
как я полагаю, у округа уже есть и,
надеюсь, учитываются, я думаю,
поможет всем не только знать, когда нужно
сопротивляться,
но и когда не нужно сопротивляться.
Итак, в заключение, я надеюсь, что мы
можем учесть влияние на уровень учащихся
и что мы можем публиковать данные о
регистрации в дополнение к
данным о посещаемости в дальнейшем.
Спасибо.
Спасибо, Майк.
[аплодисменты] Следующая – Ирит.
Она на Zoom. Ирит Мур.
Да, вы меня слышите? Да, слышим.
Хорошо, отлично.
Итак, добрый вечер, всем. Меня зовут Ирит
Мур.
Я родитель из FRR. Моя старшая дочь в
данный момент в FRR, а мой младший сын
поступает в детский сад в следующем году.
Я знаю, что встреча затянулась. Я также
знаю, что наше замечательное сообщество
уже отправило много писем с вопросами и
проблемами касательно запланированного
сокращения одного класса детского сада.
Ранее сегодня вы слышали, как цифры
выровнялись.
Вы слышали от Джордана о том, как это
выглядит на местах.
Кто эти дети, что происходит летом и что
означает
сделать это сокращение сейчас, а затем
потенциально
нужно будет восстанавливать возможности
позже.
Не хочу повторять все это.
Вместо этого я хочу добавить перспективу
родителя.
Три года назад моя старшая дочь поступила
в детский сад в FRR вскоре
после того, как мы переехали сюда из
Израиля.
after we moved here from Israel.
Она пришла с абсолютно отсутствующим
английским.
Для некоторых детей переход в детский сад
проходит гладко. Для других это
гораздо сложнее. Для детей, которые новы в
языке, новы в стране или просто
тихи и неуверенны, это может быть очень-
очень
большим переходом. Я firsthand видела, как
важно, чтобы
ребёнка замечали, а не только учили,
замечали.
Я видела, как это имеет значение, когда у
учителя есть время и пространство, чтобы заметить
тихого ребёнка,
понять, кто нуждается в помощи,
построить доверие, создать классную
комнату, где детям будет достаточно
безопасно попробовать,
поговорить, совершить ошибки и вырасти.
Это не происходит
по случайности. Это происходит, потому что
у нас есть
отличные учителя и администраторы.
Но даже отличным учителям нужны
правильные условия, чтобы хорошо выполнять
свою работу.
Меньшие и сбалансированные классы,
реальная поддержка и достаточно
возможностей, чтобы встретить детей там, где они
находятся. И теперь, через 3 года, я
готовлюсь отправить своего младшего ребёнка
в детский сад. На прошлой неделе у нас
была встреча и практика
для будущих детсадовцев, которые пришли на
экскурсию в школу.
Для некоторых из них это был первый опыт и
первый раз, когда они вошли в
это здание. Я уделила время, чтобы
посмотреть на детей.
Некоторые были взволнованы, некоторые и
некоторые действительно были готовы к
следующему шагу, но некоторые нервничали.
Некоторые выглядели
ужасно. И, честно говоря, это имеет смысл.
FRR - это
очень-очень большая, эээ, школа, большое
здание,
особенно по сравнению с маленьким
опытом и окружением в детском саду,
из которого многие из них пришли.
Вы знаете, в конечном итоге это маленькие
5-летние дети.
Это наша ответственность убедиться,
что их первый опыт в системе
государственного образования будет
сильным, поддерживающим
и позитивным, насколько это возможно.
Я понимаю, что у района есть трудные
выборы, которые нужно делать,
но я доверяю креативности и
руководству администрации, чтобы найти
другие решения, если потребуется
сокращение, а не
путем лишения наших самых маленьких
обучающихся возможностей в самом начале
их школьного опыта.
Я хочу иметь возможность взглянуть на
своего сына за ночь до его первого дня в детском саду,
обнять его крепко и с полной уверенностью
сказать, что у него будет
замечательный школьный опыт
потому что мы выбрали для него лучшее
место.
И потому что взрослые, ответственные за
это место, приняли правильное решение для
него и его одноклассников.
Поэтому я прошу вас, пожалуйста, сохраните
пятую группу детского сада в FRR.
Спасибо. Тода, Элит. Эм
Чичи Ву. Эм, она вышла.
Вышла. Эм, Дебора Браун.
Я сделала.
Нет? Эм, Зариана?
Спасибо, что остались с нами.
Эм, всем привет. Меня зовут Зариана
Катичич, и Джонс и Малколм Котхорн
попросили меня выступить здесь сегодня от
имени METCO и в поддержку METCO.
За последние несколько месяцев я слышала
все больше разговоров о
стоимости программы METCO здесь, в
Бруклайне. Хотя я понимаю, что
бюджеты имеют значение, я считаю, что мы
задаем неправильный вопрос. Вопрос должен
быть не в том, сколько стоит METCO? Вопрос
должен быть в том, какова ценность
сообщества, которое мы создаем здесь
вместе.
Как тот, кто вырос в Бруклайне, я могу
сказать вам из первых уст, что расовое
разнообразие — не абстрактное понятие. Это
не статистика в отчете. Это
разница между детьми, растущими в
изоляции, и детьми, которые растут,
учась друг у друга.
Это разница между школьной системой,
которая просто говорит о включении,
и той, которая активно практикует это.
На протяжении десятилетий METCO привлекала
студентов и семьи в Бруклайн, которые
обогатили наши школы, заставили нас думать
шире и помогли создать
разнообразную учебную среду, которую
многие люди в этом городе утверждают, что ценят.
Как студентка цвета из Бруклайна, я знаю,
как важно учиться вместе с
студентами из различных слоев населения и
с разным опытом. METCO принесла пользу не только
студентам, участвовавшим в программе. Она
принесла пользу всем нам.
Вот почему я нахожу некоторые из недавних
публичных разговоров о METCO
глубоко тревожными. В то время как
инициативы разнообразия, равенства и включения
подвергаются атакам по всей стране,
включая администрацию Трампа, Бруклайн продолжает
публично утверждать, что эти ценности
важны для нас. Тем не менее, многие из наших членов
сообщества наблюдали, как
инициативы, ориентированные на
разнообразие, стали мишенью для
критики, включая голосование за ликвидацию
Офиса
образовательного равенства и
продолжающиеся обсуждения, ставящие под
вопрос программы, такие как METCO.
Будь то преднамеренно или нет, эти
действия создают впечатление, что
усилия по разнообразию, равенству и
включению рассматриваются как опциональные, а
не как жизненно важные. Для многих
чернокожих и коричневых семей это мнение важно.
Прежде чем я закончу, я также хочу кратко
упомянуть электронное письмо, которое
я и несколько других получили от Сары. Она
сообщила, что сегодняшняя презентация
предназначена для того, чтобы
отпраздновать METCO, а не для обсуждения его бюджета.
Я полностью согласен с тем, что
Малкольм Которн, студенты, семьи и
сотрудники, которые делают эту
программу возможной, заслуживают признания
своих достижений и
празднования. В то же время, было бы
нечестно игнорировать, почему так
много людей недавно почувствовали
необходимость высказаться. Празднование METCO и
защита его будущего — это не
противоречащие цели. На самом деле, они идут
рука об руку. Важно, чтобы наше сообщество
понимало, что программы, такие как
METCO, не должны становиться удобными
мишенями, когда возникают трудные финансовые
обсуждения. Если мы действительно ценим
METCO и то, что студенты METCO вносят в
Brookline, то мы должны быть готовы
поддерживать его не только во время
празднований, но и когда принимаются
решения о приоритетах, инвестициях и ресурсах.
Потому что в конечном итоге METCO — это не
просто строка в бюджете. Это утверждение
о том, кто мы как сообщество. Это
обязательство к образовательной возможности,
расовому пониманию и вере в то, что наши
дети сильнее, когда они
учатся вместе. Так что сегодня я праздную
METCO. Я праздную его студентов, его
семьи, его сотрудников и его влияние. И я
призываю это сообщество продолжать
защищать, поддерживать и инвестировать в
программу, которая помогла сделать
Brookline сильнее, разнообразнее и более
сострадательным местом для
поколений. Также, без стыда, завтра День
освобождения. Пожалуйста, приходите.
Это произойдет на Кипарисовом поле у
старшей школы. Итак,
спасибо большое. Приятного вечера.
Спасибо, Зарианна. [аплодисменты]
Анжела Пиплс.
Здравствуйте, все. Меня зовут Анжела
Пиплс.
У меня есть дети, которые учатся в
школах Brookline, и я здесь,
потому что, в общем, я
являюсь активным родителем, во-первых.
И я заботюсь о всех детях.
Я думаю, что ваш школьный округ, особенно
мисс Беллаван,
С детьми происходят какие-то вещи.
И да, мои дети другого цвета кожи, поэтому
я очень обеспокоена.
Моему ребенку угрожали.
Моего ребенка обзывали словом на "н".
И безрезультатно.
Все стихло.
Никто не разговаривал со мной. Я даже не
смогла получить отчет о происшествии.
Хорошо?
Я очень, я даже вне себя от злости.
Я на сегодняшний день крайне расстроена.
И плохо, что я должна приходить сюда и
под этим обстоятельствам. Я не здесь,
чтобы
праздновать и радоваться всему этому
потому что мой ребенок сейчас затронут, и
когда мой ребенок затронут, я тоже затронута.
Я не могу спать.
Хорошо? Он не спит.
Мне почти 60 лет, и у меня снова начались
месячные из-за стресса.
И мне не стыдно об этом говорить. Я
наслаждалась менопаузой.
И на этой ноте я скажу, вы говорите о
кодексе
поведения студентов. Ребенок, который
преследует моего ребенка,
по сути, обзывает его словом на "н",
давая понять, что он принесет пистолет в
школу,
и я даже не смогла получить отчет о
происшествии.
Хорошо? Это так плохо, что
другой студент хотел заплатить другому
студенту, чтобы тот выполнил его грязную работу, а именно
напал на моего ребенка. Поэтому,
пока вы все сидите здесь и знаете,
сожалею, что портлю праздник, но
образование моего ребенка
пострадает, и это также влияет на
мою жизнь здесь
в данный момент и участие.
Я адвокат для родителей на многих уровнях.
Я люблю помогать людям, но сейчас
мне нужна помощь.
Я также хочу поговорить о том,
что я беспокоюсь за другого ребенка и
другое. Были вовлечены несколько детей.
Так что, разум наших детей подвергается
влиянию, и если вы думаете, что то, что
происходит со мной, вас не касается,
угадайте что? Вы обеспокоены этим, потому
что в то же самое
время, когда вы дома, отдыхая, что
может быть, это связано с тем, что
проникает в школы.
И вы, возможно, не увидите нас в новостях,
как события в Бостоне, Бруклайне,
и тому подобное, но вы должны понимать,
что здесь всё начинается. Итак,
что-то рождается в
ребёнке, который преследовал моего ребёнка
и заставлял
чувствовать себя так, как он себя
чувствует. Итак, я тоже
молилась за этого ребенка и его семью, и
мне грустно об этом.
И вот почему я здесь сегодня вечером,
чтобы сказать вам, что это очень важно,
социальный и эмоциональный аспект
взаимодействия с детьми. И это нельзя
игнорировать.
Если вы не решите эти проблемы сегодня,
вам придется с ними столкнуться в
будущем. Библия даже говорит, что слова —
это жизнь
и смерть. Итак, то, как мы говорим
друг с другом, очень важно. Если я
поддержу вас сегодня, я даю вам жизнь.
Если я вас оскорблю, я заставлю вас
чувствовать себя плохо, но многие люди, вы
знаете,
мои дети могут быть стойкими, но это
действительно повлияло на моего ребенка, и
я хочу
сказать, что я здесь, чтобы представлять
своего ребенка и
говорить за своего ребенка. И что мы как
сообщество, а также как комитет и все
остальное, мы должны работать над тем, что
говорят наши дети. Слушайте своего ребенка,
верьте своему ребенку, проводите время с
ним в течение дня. И тогда
вы узнаете, что происходит. И я хочу
сказать, что я очень расстроена, что я написала вам по электронной почте,
господин суперintendent Bellwong, и не
получила ответа. Так что теперь я вижу, как это работает.
Я не получала ответа от школы, и не
получила ответа от
вас. Кто-то должен поговорить со мной.
Спасибо. Спасибо, Анджела.
Жереми.
Здравствуйте, меня зовут О. Здравствуйте,
меня зовут Жереми.
Здравствуйте, меня зовут Жереми Норткросс.
Я не так выступаю, как все остальные, кто
здесь были. Эм,
я мама
десяти детей.
И то, что подтолкнуло меня прийти сюда,
это то, что моя дочь, Айвори Уайт, она
выпустилась из
Бруклайнской старшей школы.
Теперь ее два младших брата ходят в
So now her two baby brothers go to the
Бруклайнская средняя школа, и я всё ещё не
получил ни одного отчета о
случае harassment моего сына. Эм, один
парень преследовал моего сына в
коридоре и сказал: "Что ты стучишь?" И он
ответил,
"Стучу? Ты живёшь в Бруклейне. Зачем тебе
стучать? У тебя есть мама, папа, дом и
машина. И ты Ты живёшь в Бруклайне и
учишься в одной из лучших
школ с бассейном, гончарным искусством,
изготовлением ювелирных изделий, борьбой и
так далее. Я просто хочу сказать, что
вместе мы стоим, а
разделенные падаем.
Из чего состоит Америка?
Моей дочери сейчас эм
33 года. Она окончила государственный
университет Салема. Она прошла программу
Juniper, благодаря программе Medco,
благодаря Джин Магуайр, которая дала ей
шанс.
Эм, она мой второй ребенок, которого я
родила.
Плацента порвалась в пяти разных
местах. Я чуть не умерла, но она
стала журналистом. Эм, она мама.
Мой первый ребенок, Эшли, она пошла в
Stitch it.
Снова, Бруклайн,
Medco сначала дала мне шанс, дала моей
семье шанс выйти сюда и увидеть
многообразие. Я никогда не жила рядом с
кем-то, кто отличался от
меня. Я имею в виду, что
я теперь люблю разнообразие. Я сказала:
"Да, это почему я назвала всех своих детей цветами."
Эм, эм, мне просто
достаточно этого. Хватит этого расизма,
сексуизма или любых других измов. Я просто
хочу
суметь двигаться дальше. Эм, работать
вместе как сообщество, работать
вместе как человечество. Я не Я не учила
своих детей расизму. Они не научились
этому дома, но они научились этому
в школах. Они научились этому
на улице. На самом деле,
все мои дети дружат с кем-то всех
национальностей со всего мира, и у меня с
этим нет проблем. Просто
каков цвет любви?
Ты знаешь? Как я сказала, вместе мы стоим,
разъединенные падаем. За что мы стоим?
За что мы стоим?
Спасибо. Спасибо за ваше время.
for? What are we standing for?
Thank you. Thank you for your time.
Спасибо, Джермаин.
Итак, это завершает общественные
комментарии.
Мы переходим к следующей теме, а именно
оценке суперинтенданта 26-27.
И Донна введет это.
Как меня зовут? О, боже.
Спасибо. Итак, я думала, было бы полезно
перед тем, как мы
начнем, дать краткий обзор, где мы
находимся
в процессе оценки суперинтенданта.
Обсуждение сегодняшнего вечера
представляет собой второй шаг
в пятишаговом процессе.
Обсуждение предназначено для того, чтобы
рассмотреть
предлагаемые цели суперинтенданта для
цикла оценки 2026-2027.
Мы не проводили оценку с суперинтендантом
Вонг в прошлом году, потому что
она была временной. Цель состоит в том,
чтобы мы
предоставили отзывы и определили, отражают
ли предлагаемые цели
приоритеты комитета, потребности округа,
наши
стратегические цели и ожидания
на предстоящий год.
Когда я смотрела на это, я не знаю,
сколько из вас имели возможность ознакомиться
с материалами по [кашляет] оценке
суперинтенданта, но, как я
смотрела на это, у меня возникло несколько
руководящих принципов,
которые были полезны для меня, и я бы
попросила вас рассмотреть их также.
Если
сосредоточиться на результатах, а не на
деталях реализации, задавать уточняющие
вопросы перед предложением
изменений,
избегать фокуса на
реализации, сосредоточившись на
ограниченном количестве приоритетов,
которые окажут наибольшее
влияние, и, конечно,
мы хотим уважать разные мнения. Я думаю,
что
начиная процесс,
Извините. Я просто так устала, что
потерялась. Мне кажется, что как только мы
начнем, Белла поделится своими
предложенными целями, а затем у нас будет
возможность обсудить их, задать
уточняющие вопросы, и затем
Я не знаю, куда ушел наш председатель, но
он, э-э, подведет итоги по области
согласия и изменениям, а затем
мы можем, э-э, обсудить следующие шаги и
возможно проголосовать.
Отлично. Итак, я думаю, что
Валери, когда она была председателем,
отправила
меморандум в школьный комитет (School
Committee),
который описывает процесс, который, э-э,
можно использовать через DESE.
Э-э, на самом деле, я никогда не
использовал этот
формат, но готов попробовать.
Э-э, формат DESE начинается с
самооценки. И, э-э, я создал документ. Я
не буду рассматривать этот документ на
этом собрании, но это просто, э-э,
отражение отчета за конец года, но также
помогает увидеть,
где мы находимся по сравнению с
стратегическим планом на 2024-2027
годы.
И просто, э-э, области, которые могут
нуждаться в
поддержке. Одна вещь, э-э, чтобы отметить,
когда вы
смотрите на предложенные цели, что, э-э,
приходя в этот год, наше основное внимание
было на наших финансовых
системах, вы увидите, что я сместил
внимание на другие цели. Э-э, модель DESE
говорит,
что должна быть одна цель по обучению
студентов,
одна цель профессиональной практики и две
до четырех целей улучшения района, и
я выбрал четыре. Хорошо. А затем, когда
Простите?
Я не знаю. Просто
Так что, э-э, и затем для каждой выбранной
цели,
э-э, просто чтобы указать, где находятся
индикаторы фокуса.
Что, э-э, Валери поделилась с вами, это
документ
со всеми индикаторами, и они просто
отмечены римскими цифрами и разделами, так что вы
можете к ним вернуться.
Э-э, поэтому я предлагаю для цели обучения
студентов, и снова, вы
должны выбрать вещи, которые являются
умными
целями, так что это своего рода ясный
продукт или
результат. Итак, целью обучения студентов
является сокращение диспропорциональности
для
is to to decrease disproportionately for
Студенты PSB, чтобы больше не
идентифицироваться DESI.
Округ был признан дважды за последние 3
года из-за несоразмерности,
поэтому это будет целью обучения для
студентов.
Цель профессиональной практики заключается
в том,
чтобы достичь 100% оценки всех
администраторов единицы A
и единицы B, а также невыравненных
администраторов
для поддержания высококачественного
обучения.
Другой частью является внедрение системы
оценки
для парапрофессионалов.
На данный момент нет документа оценки для
парапрофессионалов. Поэтому,
цель будет в том, чтобы это сделать, и это
на самом деле было предметом переговоров
в данный момент.
Ум, стратегический план, который был в
действии
или находится на стадии 24-27, отмечает
цели достижения
ум
75% оценки, 90% и 100%. Я просто
назову 100% в качестве цели.
Ладно, это касается единицы A, единицы
B и невыравненных администраторов.
Цели улучшения округа
Некоторые из этого отражают работу, к
которой мы обязались в рамках наших
MOU, ум, также имеет смысл для нас, чтобы
делать это как
округ. Итак, первая, которую вы можете
узнать, - это оценить
конфигурации классов для улучшения
расписания и
равенства персонала на школах K-8. Всё
правильно, это будет одно.
Ум, второе - это создать
команду лидерства в области равенства и
разработать стратегический план равенства, как требует
государство. Так что, когда мы перейдем к
отчету суперинтенданта, ум, я также
поделюсь обновленными ум ожиданиями
которые были сообщены Комиссаром
образования на прошлой неделе, и
это один из приоритетов, которые они
определили. У нас нет
команды лидерства в области равенства, и у
нас нет
плана равенства. Так что это будет
конкретный результат этой цели.
Ум, вы заметите, что для цели улучшения
округа три я обозначил как TBD. Мы
только что прошли оценку окружного
учебного плана от DESE, но у нас нет
отчёт ещё не готов. Мы должны получить
отчёт, я думаю, в конце этого месяца, и я
просто поставил его как
резервное место, чтобы он имел своё место
в
целях, на которые мы будем сосредоточены в
предстоящем году. Итак, ещё раз, этот
отчёт не пришёл
пока. Он должен был прийти. Он
должен был прийти в этом месяце.
Итак, это TBD, и я надеюсь, что вы
позволите эту гибкость, что на данный
момент это не обозначено, но мы
можем посмотреть и увидеть, что
представляет собой отчёт, и затем мы можем согласовать, какой приоритет
должен быть. Четвёртая цель по улучшению
округа,
и снова, мы сделали много с нашими
финансовыми системами.
Много было сделано в области студенческих
услуг.
И я знаю, что у Робин будут цели в области
OTL. Я знаю, что у OAF будут цели
в области HR. Эти другие области
отмечены как
возможные слабости, когда я смотрю на
стратегический план и на то, что мы сделали до
сих пор. Так что, это на самом деле очень
всёобъемлющая цель с множеством аспектов,
но это будет завершение оценки
процедур, связанных с использованием
объектов. Итак, одной из задач в
этом MOU является рассмотрение
использования объектов,
обслуживания и ремонта. Мне было очень
ясно, и Джесси не в
комнате, но на наших встречах с
капитальным консультированием они поднимали
эту тему. Итак, я выделяю это как что-то
для этой
категории. Системы заказов на работу были
инициированы в этом
году, но они все еще требуют дальнейшего
выполнения, чтобы убедиться, что они хорошо
установлены. Мы начали работу. Спасибо
Джо Альбукерке над нашими системами
реагирования на чрезвычайные ситуации, но
они все еще также
требуют доработки. Они были инициированы,
но
им нужно много поддержки. Я хотел бы
сосредоточиться на безопасности и защите
для наших школ. И это больше
сосредоточение на физической безопасности.
Мы сделали много
работы в области психического,
социального, эмоционального
благополучия. Так что, это будет для того,
чтобы
отличить от этого, физическая физическая
безопасность и защита.
И мы сделали много работы над
транспортными практиками, но я просто
взяла всю эту, эээ, я просто взяла весь
рубрикатор из
DESCI. Итак, это действительно рубрикатор
DESCI, и я взяла его целиком.
Итак, снова одна цель обучения студента,
одна цель профессиональной практики,
две-четыре цели улучшения района,
и я выбрала четыре, одна из которых
включает CPD.
Комментарии. Донна.
Могу я начать с уточняющего вопроса?
Эээ, цель профессиональной практики,
ээээ, система оценки для
парапрофессионалов,
это
Можем ли мы опираться на эту цель, если
аспект переговоров, не так ли?
Или нет?
Итак, другими словами,
я действительно думаю, что мы можем, эээ,
мы можем это сделать. Просто нужно
согласовать документ.
О, хорошо. И я бы сказала на этом этапе,
что и эээ,
и администрация района,
поддержка школьного сообщества
должна быть оценочная документация.
Итак, мы просто ведем переговоры о том,
как будет выглядеть этот документ.
Итак, другими словами, будет документ для
следующего учебного года,
независимо от исхода переговоров.
Я не знаю, потому что нам нужно будет
согласовать. Так что это будет целью, и если
мы не сможем это реализовать, тогда мы не
сможем это реализовать. Но я, эээ,
кажется, потому что я хочу сосредоточиться
на оценке AB и
несоответствующими администраторами,
я хотела включить это как
часть этого. Каролин?
Спасибо. Эээ, это здорово, Белла. Спасибо.
У меня есть
вопрос по
Я действительно люблю цель обучения
студента. Мне очень интересно, эээ,
наша
диспропорциональность в упоминаниях
эээм, и как это будет решено, и
я с нетерпением жду, чтобы услышать об
этом больше.
Я думаю, очевидно, вы знаете, что делаете
с этими.
Ваше желание - больше не
быть в идентификации
ум, я не помню, какая была метрика или где
мы были, что
это за цифра в следующем учебном году?
Если учитывать, что
ИПР
сопровождают студентов, я бы подумал, что
это что-то, что как долго будет
мы не можем просто убрать ИПР у студентов,
верно? Так что,
ну, я имею в виду, мне действительно
интересно и
я поддерживаю работу, которая здесь
ведется.
Но мне просто интересно, как
насколько реально для нас больше не быть в
идентификации, эм
я не знаю, что это может означать, эм
Честно говоря, я выбрал цели, которые
могут не быть достижимыми к концу года.
Хорошо. Я просто скажу, что не достиг
цели. Хорошо.
Но, я эм, но я говорю, что вы работаете
над этим, окей, замечательно.
Хорошо. Это здорово. Я эм, не ставил цели,
о которых знал, что
они будут абсолютно успешными. Хорошо,
фантастика. Это действительно отвечает на мой
вопрос. Спасибо. Это здорово.
Сара. Белла, мне интересно, если в
эм третьей цели
по улучшению округа вы, возможно, захотите
осторожно подписаться на что-то, в чем не
уверены, как
это получится. Мне интересно, знаете ли вы
уже, в плане учебного плана,
что вы бы хотели, чтобы мы
рассмотрели.
И если этот отчет не будет
соответствовать тому, что вас интересует,
хотите ли вы оставить себе немного
больше пространства там? Потому что вы
можете переписать его, чтобы
улучшить, знаете,
учебный план округа
без связи с отчетом.
Или у вас есть большая уверенность в том,
что отчет покажет
то, что вы считаете правдой в системе?
Я я
не имею никакого представления о том, что
этот отчет, потому что
DESE начинает проводить эти обзоры учебных
планов, и это довольно странно, они проводили
их ранее. Это своего рода новое
DESE is starting up these curriculum
reviews and that it's fairly they did
them before. This is sort of a new
круг. Так что, я не знаю, как будет
выглядеть тот отчёт.
Я просто открыт к тому, что они могут
сказать, но не могу представить,
что из отчёта не выйдет что-то, что будет
иметь смысл для нас. Я тоже так считаю.
Я чувствую, что есть работа, которую нужно
сделать в области учебных планов в сообществе.
Я просто не знал, хотите ли вы назвать это
сами и быть немного более проактивными,
чем просто ждать, пока это придёт. Так
что, это может быть
эмм. Модель DESE предлагает от двух до
четырёх
целей по улучшению района. Возможно, уже
выбрана одна, которая будет
идентифицирована. Так что, даже если
говорится о
учебном плане, эта оценка была
более всеобъемлющей, чем просто
учебный план. Я бы не удивился,
если они не выделят процент оценок,
которые
проводятся. Ладно.
Вайсер.
Да, спасибо. На самом деле, у меня был
такой же вопрос. Я чувствую,
что оставление открытым может
оставить вас открытыми для того, что вы, я
имею в виду,
в основном, если они поднимут семь
проблем,
что? О, хорошо. Так что, я не собираюсь
обязаться решать всё.
Хорошо. Так что, да, эмм.
Хотите ли вы количественно это выразить?
Две проблемы, одна проблема?
Нет, потому что я не, эмм.
Некоторые проблемы,
потому что, кроме этого, я могу прочитать
это как
некоторые касаются всех проблем. Знаете,
кто-то может прочитать это как так.
Так что, я просто не могу. Я не знаю. Вы
Да. Так что, другая вещь, связанная с
созданием
целей заключается в том, что если я
предполагаю, что это работа, которую всё равно нужно сделать,
то, я думаю, это можно было бы определить
как цель.
Таким образом, моё понимание в том, что
будет
отчёт, и он выделит
области, на которые нам нужно работать.
Да. Так что, это будет выделять
области, которые были сильными для нас
относительно этих стандартов.
Yeah. So, it will it will highlight
areas that were strong areas of strength
for us um relative to those um standards
и это подчеркнет области роста для нас как
района, над которыми нам стоит подумать.
и действительно, от нас зависит, как мы
приоритизируем и решаем эти области роста,
как заявил суперинтендант Вонг, я думаю,
что некоторые вещи, которые мы уже знаем,
это те места, где мы знаем, что нам уже
нужно что-то сделать, правильно? Например,
мы уже определили в нашем стратегическом
плане и в тех вопросах, которые мы обсуждали
в качестве команды лидеров. Итак, но у нас
еще нет отчета.
Правильно. То есть, я мог бы сказать, что
решаем проблемы, которые могут быть определены в
отчете об оценке учебной программы округа.
Это звучит хорошо, или, возможно, я открыт
к рекомендациям о том, как это
формулировать. Я также думаю, что
задавался вопросом, если
как упомянула Робин,
знаете, некоторые приоритетные проблемы
или
что-то в этом роде, что уточняет,
какие проблемы, возможно, вы будете
приоритизировать, и тогда
вы будете их решать. Просто предложение.
Хорошо.
Что насчет решения приоритетных
областей беспокойства?
По определению кого? По определению DES?
По определению нас?
По вашему. Да, хорошо.
Так что, решаем проблемы, определенные в
отчете об оценке учебной программы округа,
приоритизированные
Это может быть приоритизировано старшей
командой руководства или суперинтендантом. Да, это мне подходит.
Я думаю, что Донна должна
приоритизировать.
[смех]
Итак, я написала Бетси как
приоритизированную командой SLT. Хорошо.
Сьюзан. Да, так что, я на самом деле очень
рада, что теперь,
когда мы немного лучше уразумели финансы
[смех], что многие из ваших показателей фокуса находятся в
инструктивном лидерстве. Так что, я думаю,
это будет очень интересно для
вас, я надеюсь. И я думаю, что это
хорошее место, чтобы направить много вашей
энергии. Так что, я в восторге от этого. У
вас профессиональная практика,
вы на самом деле не проводите 100% оценок,
вы позволяете, чтобы это происходило.
good place to um put a lot of your
energy. So, I'm excited about that. Uh
under professional practice,
uh you aren't actually doing 100% of the
evaluations, you're having that happen.
Так что просто подумайте об этом немного.
Эм.
Потому что если это не 100% завершено,
то не потому, что вы этого не сделали, а
потому что люди,
которые должны это делать, не сделали
этого.
Так что я просто пытаюсь вас немного от
этого защитить.
Эм, не знаю, хотите ли вы сказать что-то о
предоставлении оценщикам инструментов,
которые им нужны для
профессионального развития, или они
свяжутся с вами,
или я не знаю. Или вы можете просто
оставить, как есть, но это просто
то, о чем стоит подумать.
Я был бы удивлён, если бы мы когда-либо
действительно достигли этой цели, но также чувствую, что
мы добьёмся большего прогресса на пути к
этому, если я её назову.
Эм, и поэтому мы должны там быть.
Эм, также есть вопрос об индикаторах.
Мне нужно выбрать один из одного, двух,
трёх и четырёх.
Правильно. Хорошо, так что мне нужно было
убедиться, что я это сделал.
А потом, эээ, Итак, четыре — это да.
это в основном культурная компетентность.
Правильно. Хорошо, да. Да.
Фейсал. А ещё одна вещь, но она
возможно под
OTL — это просмотр
новых обязательных предложений DESE для
получения аттестата о среднем образовании.
Эм.
это может быть обязанностью Робин. Я имею
в виду,
что мы должны начать на это смотреть в
этом году.
Эм, не потому, что это, потому что в
следующем году это
начнёт реализовываться, как я считаю. Так
что я собирался обсудить это в своём отчёте.
Хорошо, прекрасно. Спасибо.
Фейсал. Да. Эм, в
Эм, в профессиональной практике школьной,
говорится о несоответствующих
администраторах, чтобы
поддерживать высококачественное обучение.
Как определяется высококачественное
обучение?
Это определяется по рубрикам.
Хорошо. Да. Хорошо. Может быть,
почему их индикаторы перечислены.
Да. Да. Хорошо.
Да, я имею в виду, насколько это
определено.
где-то, потому что люди могут найти
разные способы определения высокого
качества
обучения, если его там нет. Спасибо.
Я думаю, мы можем, я имею в виду, мы
близки [кашляет]
к этому, но мы также можем внести
изменения осенью, если захотим
внести в него некоторые изменения, не так
ли? Мы можем проголосовать "да", и потом
Нет, вы не можете, потому что мы начнем
использовать это как
план на лето. Я имею в виду, вы можете, но
это было бы ладно.
Но это не было бы так полезно.
Ладно. Ладно. Есть ли еще что-то?
О. Сара.
Просто еще одно
что-то, и я могу принять,
что вы готовы написать цели, которые могут
быть недостижимыми
в течение года, но еще одно дополнение для
второй профессиональной цели
практической цели. Есть ли вероятность,
что вы хотите сказать
работать над 100% вместо того, чтобы
говорить "достигнуть"?
Хорошо. Работать над?
Я думаю, что определение смарт-цели
таково, что она должна быть
чем-то, что можно измерить и чего можно
достичь.
Извините. Мне жаль. Продолжайте.
Но извините, извините.
Ладно. [кашляет] Извините, у меня был
вопрос о вашем микрофоне.
О, спасибо.
Цель улучшения района две, установить
команду по вопросам равенства и
разработать стратегический план равенства, как
требуется государством. Итак, у меня есть
два вопроса.
Это предназначено для
образовательного равенства?
И вы упомянули,
что есть новые ожидания от государства.
Итак, мне любопытно, что это за новые
ожидания.
новое ожидание. О, хорошо.
Это не новое ожидание. Округ не соблюдает
требования по
устранению OEE.
Потому что нет команды.
Правильно. Или офицера по вопросам
равенства.
И из-за финансовых ограничений мы не
создали эту позицию. Так что, это придется
взять на себя нынешней команде управления.
Хм. Также, как я отметил, вам нужно
выбрать что-то из 1, 2, 3 и 4.
Да. Итак, 4 — это культурный. Да.
эффективности. Итак, это подходит. Итак,
это подходит.
И, эм, ну, это не новое требование,
комиссар выделил это как
приоритет на предстоящий год.
Хорошо. Итак, я думаю, первая часть этого
остается.
Это означает равенство в образовании?
И как бы что мы
Что там?
Что в этой концепции образовательного
равенства или у вас есть команда
лидеров равенства, но мы имеем в виду
равенство в образовании?
Используя язык из
того, что это закон. И, эм, это равенство
в образовании.
И что есть
В отличие от этого, это не социальное
равенство. Это
образовательное, я не знаю, как еще это
Это равенство в образовании.
И каковы ожидания от
команды лидеров равенства?
Можете рассказать подробнее о том, что
команда лидеров равенства должна
вести к разработке стратегического плана
равенства и о том, как
это будет реализовано.
Либо офицер по равенству будет это делать,
либо это может быть команда лидеров,
сказали они. Хорошо. Я думаю, что Кэролин,
извините, но я
думаю, что Кэролин говорит, что если мы
используем термины, нам нужно быть более
ясными в том, что эти термины на самом
деле значат.
Итак, что такое Что мы [кашляет] имеем в
виду под целью равенства? Что мы имеем в виду под
командой равенства? Я думаю, это неясно.
Это фактически Так, как это определено
государством. Как это определено государством?
Хм. Да, это понятная терминология.
Это Это их требование.
[фыркает]
У нас есть план равенства с предыдущих
годов?
У нас нет. У нас нет. Хорошо, спасибо.
Мы не оставили его. Хорошо.
Они разработали один? Нет.
Не то, что я мог найти. Хорошо, спасибо.
Хорошо, так что это в процессе.
Когда часы показывают 10:10,
можем ли мы прийти к какому-то заключению
по целям
и проголосовать за них? Что вы думаете?
Да, есть ли предложение? Я бы предложила
продвинуть цели.
Есть ли второе? два, мм, изменение
формулировки, я думаю, было два
изменения формулировки. Верно?
Да. Хорошо, есть ли второе к этому
предложению, Донна?
Я поддержу. Сюзанна? Я поддержу.
Хорошо, есть ли обсуждение? Файза?
Да. Сюзанна? Да. Донна?
Да. Вал? Кто проигравший?
Я не знаю.
Вал, ты голосуешь? Цели суперинтенданта?
Кэролин? Да. Сара? Да.
Роб? Да. Хорошо, прошло единогласно.
Большое спасибо.
[кашляет] А теперь у нас отчет
суперинтенданта.
Да, я постараюсь сказать быстро или просто
говорить, мм, прямо, в любом случае, так
что первое
это комиссар провел вебинар для
всех суперинтендантов в прошлую пятницу.
Скажу, что после года проведения
вебинаров, которые были более
информационными и на которых слушали,
было много того, что он сказал о
ожиданиях на предстоящий год. Я знаю,
я была приятно удивлена, и я
не общалась с другими суперинтендантами
после этого вебинара, чтобы услышать, как другие
люди, мм, восприняли эту новость. Но одно
из
ожидаемого запуска рекомендованных
требований к выпуску.
Итак, они
рекомендованы и [кашляет]
они будут представлены
Совету по образованию. И если Совет по
образованию их одобрит, то они станут
новыми требованиями к выпуску.
Где, где Brookline, мы близки,
но мы близки в некоторых областях, но в
других областях потребуется инвестиция
время. Первое это то, что каждый должен
выполнить требования MassCore. И так,
вы все только что утвердили выпуск
мм, были ли это компетенции?
Да, так что вы голосовали за них до
закрытия
прошлого года и они соответствуют
требованиям MassCore,
за исключением математики, которая должна
перейти с
двух на три или с трех на четыре.
С трех на четыре. С трех на четыре.
Да. Мне жаль. Да. С трех на четыре.
Это будет с трех на четыре. В остальном
они
похожи.
Сюрприз в том, что они вступят в
силу для девятого класса
не этой осенью, а следующей осенью.
Комиссар сказал, что даже если у вас нет
ничего готового, вы можете
подготовить это к тому времени, когда они
должны будут выпуститься." Что, я уверен, большинство
районов столкнется с
проблемой, с тем, что вы
Так что, э-э, слайды для вебинара должны
были быть
опубликованы после
и я собирался поделиться ими с SLT и
директорами, но они
не были опубликованы. Так что, я думаю,
возможно,
существует некоторый отпор по
этому графику. Другие аспекты
требований для выпуска — это
курс финансовой грамотности.
Э-э, также наличие доказательства
карьерного
моделирования через My Cap,
которого, я думаю, у нас нет.
Другой аспект — это
Э-э, ИИ, это ИИ и цифровая
грамотность.
Также, э-э, демонстрация того, что был
предложен контент FAFSA или
MASFA и, возможно,
выполнены. Э-э
затем будут экзамены в конце курса
по требованиям Mass Core и когда они будут
установлены, MCAS уйдет.
Так что, снова, он сказал, что это будет
действовать
для девятого класса, который поступает не
этой осенью, а следующей осенью. Понятно,
бюджеты уже утверждены, это не может быть
этой осенью. Но развить все это
к следующей осени — это очень
агрессивно. Кроме того, я знаю, что MASS
это
aggressive. Also, I know that MASS is
отказаться от разработки не
предусмотренных расходов. Итак, здесь
довольно много того, что не предусмотрено
бюджетом.
Верно. И на самом деле, всё, что они
говорят,
должно также быть частью этого, кроме
обязательных требований к маскам.
Все они имеют право, но просто они
поместили всё это в один список.
Я скажу, что некоторые из этих
вещей, которые они запрашивают,
может быть более или менее актуальны
для нашего сообщества, чем другие. Так
что,
может быть, будет сопротивление по этому
поводу.
Другой аспект, который он объявил,
заключался в том, что
измененные правила для тайм-аутов вступят
в силу в этом августе.
И это будет сюрпризом для большинства
округов. Я знаю, что мы работали
над ними. У нас есть запрашиваемые
деньги на тайм-ауты,
но это не входит в наши планы. Так что я
просто скажу, что если Brookline
не готова к 17 октября, другие
сообщества также могут оказаться
неготовыми.
Кэролайн, не против, если я задам вопрос,
или мне лучше подождать до конца?
Мне нормально. Хорошо. Разве это не то,
что нам предложил сенатор Крем?
Мы сделали запрос, и мы спрашивали о
статусе. Так что, у нас нет подтверждения.
О, хорошо. Так, мы получили эти деньги.
Так что, Кэролайн напоминает нам, что нам
были предложены
выделенные средства, и мы сделали запрос,
и они были на тайм-ауты, на вентиляцию с
печами,
и на гендерно нейтральные туалеты. Итак,
для этих трех
пунктов мы пытались получить подтверждение
и
пока не получили.
Итак, у меня есть вопрос. Да.
Итак, звучит так, [п clears throat] как
будто, вместо теста MCAS высокой
степени на выпускном уровне школы, у нас
теперь требования к выпуску,
курсовая работа и экзамены, как
стандартизированные экзамены в
конце курсов? Итак, не было ясно. Они
собираются
So, I have a question. Yes.
So, it sounds [clears throat] like um,
instead of a high stakes MCAS test for
graduating high school, we now have
graduation requirements,
coursework, and exams, like standardized
exams at
the end of courses? So, it wasn't clear.
Are they going to
устоявшиеся экзамены по завершению курса,
так как они диктуют, что это
требования MassCore, или мы создаем
экзамены по завершению курса?
Потому что в Нью-Йорке, да, они сказали
это. Они сказали, что штат
будет. Окей, я так и думал. Штат будет
писать эти оценки.
Правда? Тесты. Так что это похоже на
Regents exams в Нью-Йорке.
оценивать их, и мы получим результаты
через несколько недель, как они
сказали. Это то, что они предлагают.
Как я уже сказал, слайды почему-то не были
распределены, так что я не знаю, если
там было много ожидаемого.
Он также потратил время на обсуждение
плана разнообразия района и группы
офицеров по справедливости. Он также
подчеркнул это как приоритет на
предстоящий год. Он также сказал, что DESE
будет
разрабатывать печати отличия для
учеников, и что районы
будут обязаны предлагать минимальное
количество, которое будет определено, этих
путей, чтобы иметь возможность получить
эти
печати отличия. Один из примеров это
печать билингвальности, которую мы
надеемся запустить,
но, похоже, будет несколько печатей
отличия,
которые еще предстоит определить.
Хорошо, так что это было. Он
также объявил, что будет новый
семейный портал для семей, чтобы получить
доступ к результатам их
учеников по MCAS.
И в звонке он сказал, что это будет
действовать как можно раньше в этом
месяце,
что обеспокоило многие районы, потому что
это будет раньше агрегированных данных,
которые мы получаем, которые обычно не
приходят до
осени или сентября.
И это также вызвало у людей вопрос: "Окей,
так что тогда
люди получат свои данные, и они захотят
ответы, и никто
не будет рядом все лето. Как кто будет
отвечать на эти вопросы
летом?" Так что просто
я думаю, что это было всего лишь вчера,
они
переносили открытие семейного портала
на 14 августа. Так что они Но это всё еще
проблематично для нас. Потому что я
14 августа,
у нас еще не будет данных. И, эм,
мы открываем школы.
Так что
они перенесли это с июня на середину
августа,
но, но это все равно проблематично
для нас. Так что, в общем, сказать, что
комиссар заявил эти приоритеты, но я не
уверен, я не уверен
каков был ответ. И если слайды будут
размещены, я поделюсь
ими с вами, но они еще не были
размещены, что на самом деле необычно.
Потому что они обычно размещают сразу.
Хорошо. Другие новости, которые я хотел бы
предоставить о конструкции игровой площадки Сан Хусто,
эм, мы работаем, я общался
напрямую с парками. Эм, директор DPW
сейчас в отпуске,
разные люди берут свои отпуска и
отсутствуют.
Так что мы просто продолжим работать, но
это не изменится
в это лето. Всё
хорошо, но мы попробуем посмотреть, что мы
можем сделать, эм,
в свое время. Всё в порядке, но мы будем
продолжать
работать с этим, и, очевидно, мы должны
работать с другими департаментами, чтобы
смочь это достичь.
Эм, моя третья новость касается класса
FRR,
где мы находимся. Мы
мониторим это. Эм, последние данные,
которые я вам дал
были на 1 июня, а затем
на сегодня я вам дал данные на 6
16. Итак, работая с Меган Генни, мы
будем мониторить это в течение
летнего периода.
Эм, но где детский сад FRR был на
19 19 20 20 1 июня, теперь они на
18 18 18 19.
Таким образом, среднее значение на данный
момент составляет 18.3.
Эм, как сообщила Джордана,
было, эм,
исторически 10 до 14 K зачислений
эм за последний год и год
до. Так что, даже с 14 K зачислениями,
это все равно оставит детские сады в
рамках рекомендаций.
И так, было много комментариев о нашем
эээ
среднем размере класса для K в FRR,
который
больше, чем эээ
средние значения K в других школах.
Так что я должен напомнить всем, что когда
мы составили бюджеты,
бюджеты были основаны на рекомендациях.
И так, это наша магия для размеров
классов, когда мы движемся вперед.
Секции K могут быть меньше в некоторых
школах, чем в других,
и эээ на самом деле это то, что мы
предполагаем, что нам нужно посмотреть и
увидеть, будем ли мы корректировать, когда
посмотрим на
переход с K на 1.
Эээ, имея восемь K-8 школ, некоторые с
двумя
секциями, некоторые с пятью секциями,
в любой K-8 школе у вас есть диапазон
от двух до пяти секций по уровням классов.
Это действительно эээ это
почти невозможно, когда вы делите
число по школам для любого
уровня класса, чтобы у вас не было
некоторого
диапазона.
Эээ, мы привержены посмотреть на учебные
конфигурации для школ эээ в
следующем году. Эээ, мы в значительной
степени рассматривали
возможность моделей средней школы или
нет. Это не обязательство перейти на эту
модель. Это то, что у нас есть
обязательство
исследовать и посмотреть, что это даст в
попытке уравновесить размеры классов по
всему округу. Другой
вариант при рассмотрении конфигураций
классов - это перераспределение.
Так что это также оказывает очень
разрушительное влияние
на сообщество. Так что, что я хочу
подчеркнуть с AK8 школами, которые так
различаются по числу своих секций
emphasize with AK8 schools that are so
different in their number of sections
на каждую школу, когда мы делим, мы должны
ожидать, что размер секций будет меняться.
Метрика, которую мы используем, это
обеспечение
соблюдения рекомендаций по размеру класса.
Прямо сейчас, по всем школам,
есть um
один уровень класса, который выглядит так,
что он
в данный момент
соответствует и немного превышает
рекомендации, но все
остальные секции по округу
намного ниже рекомендаций для этих уровней
классов. Мы будем продолжать мониторить
летом, но попытка сбалансировать секции
это для нас вызов. Итак, мы
понимаем, что есть изменчивость.
Средние показатели классов
для К по состоянию на 16 июня,
и вам нужно понять, что многое происходит
за это время,
но 16 июня
они составляют um
Извините, 14.3, 16, 11.8, 13.3,
17.3,
18.3, 13.3. Итак, есть изменчивость.
У некоторых из этих школ с меньшим средним
размером
есть буферные зоны, и поэтому
новые семьи um
будут зачислены в школы в буферных зонах.
Um но опять же, мы будем следить за этим
um все лето.
Белла, можешь объяснить публике, что
означает рекомендация?
В соответствии с рекомендацией. Итак,
рекомендация - это рекомендации школьного комитета
по размеру класса. На самом деле, у меня
нет этого документа. Um но рекомендации по размеру класса
для К - 22. Хорошо.
Да. И я на самом деле посмотрела на
Уэстон,
Уэлсли,
Нидхэм, Ньютон, um просто чтобы понять,
как мы
вписываемся. И на самом деле 22 - это
довольно хорошо.
guidance for K is 22. Okay.
Yes. And I actually looked at Weston,
Wellesley,
Needham, Newton, um just to see where we
fit. And actually 22 is pretty much Yeah.
Это
есть размер. Итак, 22 как руководство
означает, что это такое, что это такое
приемлемое хорошее число.
Все верно? Это не максимум. Но в
Бруклайне мы сталкивались с
небольшими размерами классов. И так, это
то, чем мы обязуемся
заниматься, просто в нашей
ответственности, чтобы уравновесить
и приблизиться к руководству.
Итак, я помню, когда я был в старшей школе
летом,
записи
увеличивались здесь и там. Был
всегда фонд, чтобы поддерживать большие
размеры классов.
Итак, вы добавляли класс, добавляли секцию
здесь, добавляли секцию там. У нас
по-прежнему есть это?
Итак, мы предусмотрели пять секций.
Мы предусмотрели пять секций на
каждый год, и мы использовали все из них
в этом году и использовали все из них в
прошлом
году. Так что, у нас есть пять на будущее.
Мы добавили секцию пятого класса в FRR.
Все верно? Потому что эта секция уже
в среднем была уже
немного выше руководства. Так что мы
добавили
пятый класс. Мы уменьшили К. Так что,
это нейтрально.
Мы добавили секцию первого класса в
Ранкел, потому что это уже выглядело
немного выше руководства. Так что, там
осталось четыре секции. Мы могли бы
добавить
секции, когда мы на это посмотрим, но
часто
эти
используются для специального образования
по мере того, как наши потребности
развиваются в течение года.
Сара. Когда вы перераспределяете из-за
буферных зон,
намерены ли вы изменить семьи,
которые уже начали в школе или
имеют братьев и сестер в школе?
Или вы будете использовать буферные зоны
только для семей, которые новички в детском саду?
Новички в округе для детского сада.
У нас есть семьи, которые переезжают в
буферные зоны или в
FRR.
Если у них уже есть братья и сестры
в школе и могут быть новые K
студенты, они останутся в FRR.
Семьи, которые попросили перейти в FRR
и жили в других частях
в письмах, которые они получили, когда
те были приняты,
содержали заявление, что это не
гарантировано.
Хорошо? А также было сказано, что если
появятся другие братья и сестры,
и не будет места или возможности
в принимаемом классе,
то их переведут. Все
в порядке, это может произойти.
Это может произойти. Но это относится к
семьям, которые добровольно согласились
перейти
в FRR с этими условными
положениями в этом соглашении.
Это полезно для понимания. Хорошо, она
могла даже немного
быстро говорить. В какой-то момент вы
говорили,
что влияние на то, кто пойдет в
детский сад сейчас в FRR, повлияет
на первый класс позже. Можете объяснить
эту мысль немного подробнее?
На самом деле, это более широко
затрагивает округ.
Поэтому, как многие наши ораторы
подчеркнули, некоторые из наших K секций
маленькие.
Итак, почему мы выбрали это? Почему мы
выбрали FRR, а не другие школы?
Некоторые из K в некоторых
школах исторически имеют более высокую
восполняемость,
даже выше, чем было описано для
FRR. Хорошо, и мы создаем
вместимость для этих. Другое - это если
capacity for those. The other is um if
У нас есть школа с двумя секциями.
На данный момент мы этого не сделали.
Мы не исключили K, потому что это сделало
бы
их одной секцией.
Есть ситуации, когда школа полностью
состоит из трёх секций.
Поэтому мы решили не брать K
из этой школы в это время, пока оцениваем,
каковы прогнозы на будущее
для этой школы.
FRR мы сделали, потому что у нас было
пять, мы могли перейти к четырём, и мы хотели добавить
пятый класс.
Это была часть обсуждения.
Кэролин. Спасибо [кашляет] за всю эту
информацию. Я просто хочу
подтвердить то, что вы только что сказали,
потому что мне было любопытно, приходя на
это собрание,
по некоторой информации,
предоставленной Спитц, о
летнем и текущем наборе студентов. Вы
сказали, что, и мне это было любопытно для
FRR и для каждой
школы
и сравнения. Так что, вы только что
сказали, что
независимо от чисел, которые Джордана
сообщила для FRR за прошлый год и год до
этого, у нас есть другие
школы с более высокими числами, чем это?
Как вы сказали что-то, и я подумала: "О,
она отвечает на вопрос, который у меня есть,
но я не совсем уловила это".
Обычно проходит значительное изменение
летом. Высокий набор студентов, который
происходит.
Так что, это
некоторые из наших школ не
такие, как Бэйкер, которая не испытывает
больших изменений летом.
Да. Верно. Но я должна сказать, что, вы
знаете, мы следим и стараемся
сделать всё возможное, чтобы
выровнять ситуацию и также оставаться в
рамках
рекомендаций. Но рекомендации - самый
важный показатель. Хорошо.
У меня есть ещё два быстрых вопроса.
Спасибо за обновление. Например, сейчас
Пирс на 17.7.
Да. И FRR на 18.3, но Пирс также
испытывает много
изменений в наборе студентов. Так что,
Я ценю, что вы представили нам эти
одни и те же цифры 2 недели подряд.
И я вижу, что такое может произойти.
Да. Конечно. Но у меня есть всего
один быстрый вопрос. Итак,
фактические данные
в 1 2 3 школах уменьшились с 1 июня
до этого момента. Это потому что
это фактические данные, которые вы
показываете, как перерасчет плюс то, что мы
знаем, и что часть предполагаемого
перерасчета действительно означает, что они
не вернутся? Так что будет происходить
этим летом
это то, что семьи будут выбывать, потому
что они переезжают.
Верно. Да. Так что на данный момент это
то, что
это. Люди сказали: "О, мы не
возвращаемся."
Верно. Хорошо. Так что наш
административные помощники в разных
школах, они довольно хороши. Если они
знают, что семья переезжает, то
они скажут: "Эй, нужно выбыть."
Да. Так что они действительно выбывают,
они
все еще в списках. Да, некоторые цифры
снизились. Так что FRR в некоторых случаях снизился.
Да. И извините, у меня есть еще один
уточняющий вопрос.
Эм
еще одна вещь, которую вы только что
сказали о
людях, которых можно переместить, если они
запрашивали школу извне. Вы
имеете в виду как часть языковой программы
или
потому что они переехали внутри Бруклайна
и хотели остаться в школе, или вы не
говорите о людях из буферной зоны,
которые подали заявку на эту школу, и
это происходит время от времени.
Но письмо, которое они получают, очень
условно.
Так что это люди не из буферной зоны.
Эм, это могут быть люди из буферной зоны.
О. Да. Хорошо.
S- Это происходит очень редко.
Итак, Белла, что бы Сожалею, Кэрол.
Извините. Да, я не хочу ставить
никого в трудное положение.
Я был удивлён комментариями мистера
Нагано,
потому что я никогда этого не слышал, что
кто-то
находясь в буферной зоне, ребенок, который
находился в школе, получает указание
покинуть эту
школу. Так что, это, это где
Это устоявшаяся [кашляет] практика.
И язык в письмах, которые
рассылаются, очень ясен.
Хорошо, я просто скажу снова, что никогда
этого не слышал.
И, эм
Это было удивительно.
Итак, Белла, вопрос. Да.
Что должно произойти, чтобы FRR вернул
пятую группу детского сада?
Нам нужно увидеть изменения в трендах.
Да. Хорошо. Хорошо, что я собираюсь делать
с этими вопросами? Хорошо, когда вы
смотрите налево, смотрите, что происходит.
Полночь. Хорошо. [смех]
Файса? О, ты тоже тогда?
Нет, у нее была Сюзанна, Сюзанна, Сюзанна.
Хорошо. Хорошо. Я просто хочу Я Так что я
все еще смотрю на цифры, и, эм, я
задаюсь вопросом, в случае Ранкеля и
Линкольна, есть ли влияние от инклюзии из
некоторых наших
существенно отделенных классов в
группе детского сада.
Так что все наши школы, все наши школы
за исключением Бейкера, все школы
принимают
некую особую программу. А как насчет
Лоуренса? Лоуренс тоже?
Я думал, что Лоуренс этого не делает.
У Лоуренса есть, эм, ELL, японский. Да, у
них есть,
Да, ELL, но это не специальное
образование.
Так что, я имею в виду EL и другие
Окей, извини. Просто чтобы понимать, что
когда, эм,
когда в школе происходят
специализированные поддержки, будь то
специальное образование или общее
образование, то [кашляет] количество сотрудников увеличивается.
Мм. Так что, просто чтобы понимать, что
любая школа,
которая предоставляет это, требует много
сотрудников для поддержки
этого. Эм
так что соотношение взрослых к ученикам
будет отражать это.
Так что, я думаю, я надеюсь, возможно, что
сейчас я надеюсь, что вся
сообщество Лоуренса не рассердится на
меня, но что Лоуренс также может быть рассмотрен.
когда вы приходите с чем-то
окончательными цифрами
возможно, о потере секции. Я имею в виду,
я думаю
на данном этапе мы бы не сокращали больше
секций. Эмм, это
очень нарушает распределение кадров,
потому что
это вызывает эффект домино.
Эмм, единственное, что мы рассматриваем,
это добавление секций, если нам
понадобится. Но на данный момент мы не
сокращаем
больше.
Но это значит, что в следующем
году мы можем сократить секции первого
класса.
Верно. Хорошо. Верно. Но на данный момент
мы не сокращаем больше секций.
Хорошо, можем перейти к следующей теме?
Это нормально, Белла? Спасибо.
Да, все нормально. Хорошо. И это не должно
занять больше часа.
[смех и покашливание] Где мы?
Итак, это 8A, возможное голосование о
слиянии подкомитета по финансам и подкомитета по капитальным
проектам. Эмм, я думаю, что в
2005 году школа
комитет проголосовал за создание
подкомитетов с пониманием,
что они могут быть изменены и
эмм, ликвидированы или как-то еще.
В 25, так что тогда у нас были,
они создали подкомитет по финансам и
подкомитет по капитальным проектам.
Вы все это помните?
Да. Хорошо. 2005.
Итак, в этом году, 25-26,
мы протестировали комбинацию финансов и
[покашливание] капитальных проектов,
и результатом было удовлетворение этой
комбинацией. Итак, сегодня у нас
нужен проект решения, чтобы закрепить
подкомитет по финансам
и капитальным проектам как один
подкомитет.
Есть предложение по этому поводу? Тогда
можем обсудить.
Донна? Я с радостью выдвину это
предложение.
Кто второй? Я второй.
Сара, вы второй? Спасибо.
Есть какие-нибудь обсуждения по этому
поводу? Каролин?
Эмм, когда вы говорите, что было
удовлетворение, это
Вот что я прочитал. Хорошо.
Отчет. О, как бы у нас был отчет.
Извините, я, возможно, пропустил, что вы это сказали.
Где-то читал, да. Думаю, это было здесь.
Да, это было там.
Хорошо. О, я не читал. Хорошо.
Если это написала Бетси. Я имею в виду, у
меня нет
огромной
проблемы с этим. Эм, я был в
финансовом комитете в предыдущем году. Я
мог
быть в капитальном,
но не уверен. Но я посещал заседания
капитала
всегда также в качестве консультанта.
Эм, в прошлом году мне казалось, что
капитал
в итоге немного
как бы оказался в тени, как
или заседания просто должны были быть
очень длинными. У меня нет проблем с
очень длинными заседаниями. Эм
и я не против этого.
Но мне действительно казалось, что я
чувствовал,
что не было много
эм, внимания к капиталу. А капитал
действительно важен, как мы
используем наши, как бы, мы, в некотором
роде, говорим об этом
здесь, правильно? Как мы
используем наши здания, когда у нас есть
и обслуживание солнечных панелей и игровых
площадок
и всего этого. Так что, эм, как бы это ни
работало, я бы просто
эм, анекдотично это казалось, как бы, И
опять же, есть гибкость все время.
Да. Политика заключается в том, чтобы
создать подкомитет, изменить подкомитет, объединить
подкомитеты, ликвидировать под. Вы можете
это сделать, и вы можете сделать это простым
Проще простого. И я, и я не возражаю, но я
просто
что это было моё как бы анекдотическое
наблюдение. Капитал получил. И, может быть, потому что
это также был трудный финансовый год,
поэтому было много
финансовых вопросов. Донна Перри?
У меня есть технический вопрос. Итак, если
мы
если это предложение будет одобрено,
должно ли оно пройти через политику, чтобы
обновить справочник политики?
Хорошо, вот мой вопрос.
Я просто хотел бы, чтобы был какой-то
протокол изменения.
Да. Мм. Хорошо. И будет ли справочник
политики
обновлен, чтобы это было удалено?
Хорошо. Политика, хорошо.
О, это пойдет к Сюзанне. Да.
Хорошо, все за Фаизу.
Нет, подождите. Подождите. Кто говорит?
У меня был вопрос. О, извините. Прошу
прощения.
Так что в это вложено много работы.
Капитал. Хелен занималась этим много лет и
сделала много работы.
Так что я задумалась, если мы объединяем
их, не должно ли быть
кого-то
кто будет лидером по капиталу
в рамках финансового комитета.
Я просто чувствую, что это может немного
затеряться.
Я думаю, это действительно хорошая идея, и
я не хочу
Я рада, что ты это сказала, потому что у
меня это тоже мелькало в голове где-то
по ходу. Но ты очень хорошо это
формулируешь. Тут много
работы. Это большая работа.
И много встреч. Не наших встреч.
Других. И у нас было два человека, которые
исторически
были так
хорошо осведомлены и погружены.
Знаете, у нас были Мария и Хелен.
Верно. И обе они более не
[смех] Так что, я думаю, ты поднимаешь
действительно хорошую точку, Сюзанна.
[вздыхает] Так что я просто хочу сказать,
что в этом контексте, я думаю, в прошлом
году по финансам у нас был
примерно как Мария была, очевидно,
председателем подкомитета
по финансам, а Джесси возглавлял капитал.
Так что они использовали эту модель в
прошлом году.
Другими словами, я не думаю, что это
плохая идея
Джесси сейчас председатель финансов?
Да. Возможно, нужно отложить это.
Тебе нужен Джесси здесь?
Нет. Я бы предпочла этого избежать.
Хорошо.
Мне не против проголосовать за это. И
комитет, да. Не так уж,
что нам нужно это формально, но я думаю,
Сюзанна
поднимает хорошую точку, что мы могли бы
попросить Джесси задуматься.
У нас четыре члена в этом комитете и я, я
Валь в этом комитете. Она, возможно,
занимается некоторыми финансовыми
вопросами. Хорошо.
Или капитал. Голос. Фаиза.
Верните ко мне, пожалуйста.
Сюзанна. Это было до меня, так что
спасибо. Да.
Да. Да, да, нет, я Все правильно.
Я просто, если вы сможете вернуться ко
мне, я буду признательна. Спасибо.
Нет, все в порядке. Сюзанна, вы хотите
проголосовать?
Да, так что я проголосую "за". О, хорошо.
И я просто хочу сказать, что мы смотрим на
это.
Если кажется, что да, нам нужна поддержка
по капиталу. Мы
не должны ждать целый год. Мы можем Или,
возможно, это даже временно. Может быть,
это для конкретных Хорошо.
проектов. Ладно. Донна. Да.
Эм Кэролин. Да. Сара. Да.
Эм да, Вал. Не здесь. Файза.
Эм да. Да. Хорошо, единогласно.
Это хорошо. Я только хотел сказать, что
теперь у нас есть комитет по финансам
и капитальным проектам. Хорошо.
У нас есть какие-либо отчеты из учебного
плана, Кэролин?
Я собираюсь сделать это. Эм, у нас было
собрание подкомитета по учебной программе вчера.
Вчера.
Эм, у нас было два очень хороших
презентации
эм от наших экспертов по социальным
наукам. Мы имели эм
обзор и обновление от Грега Портера о
некотором финансировании, которое может
быть доступно от
государства эм для образования о геноциде,
и
он говорил о том, как это было сделано в
прошлом и может быть сделано в будущем,
если нам снова эм выделят эти
деньги, но как бы там ни было, всегда
интересно слышать, что происходит
в школах. Эм, а затем Джен
Мартин провела беседу эм об обновлении
по эм эм
WISP.
WISP, взглянем на WISP. Эм, и просто
еще больше разговоров об этом. Она
представила некоторые данные. Она очень усердно работала.
Будет проведена работа летом. Эм,
это будет отвечать некоторым из проблем,
поднятых
сообществом. Эм, и мне показалось, что это
была хорошая беседа.
Мне также показалось, что это была хорошая
беседа. Я думаю, что было некоторое движение
that's responsive to some of the community
concerns that have been
raised. Um and I thought it was a good
conversation.
I thought it was a good conversation as
well. I think there was some movement
там. Да. Да. Хорошо. Что-то еще? Нет.
Финансовые капитальные проекты?
Джесси. Джесси. Хорошо. Переговоры, я.
Хорошо. Мы движемся вперед в переговорах.
Мы
обменивались предложениями туда и обратно.
Мы ответили на финансовое предложение,
которое они представили, B U представила.
Мы представили наше. Мы ответили на многие
языковые вопросы в Unit A, Unit B и Para.
И мы встретимся снова [откашливается] 20
числа. Какое
сегодня число? 22-е. Понедельник, да,
понедельник.
Понедельник. Итак, мы встретимся снова в
понедельник, чтобы увидеть, какой
ответ у профсоюза на наши последние
предложения.
Я думаю, мы все хотели бы начать новый год
с новым контрактом.
Это моя надежда.
Может быть, Боб, мы можем просто
напомнить людям, что они могут
наверстать упущенное в переговорах, зайдя
на
сайт PSB. Правильно? И на сайт школьного
комитета, и они могут
да. Да, они могут перейти на страницу
переговоров и фактически посмотреть эти
сессии. Я думаю, что обсуждения были очень
уважительными.
И [откашливается]
я не думаю, что сейчас что-то
супернеразумное. Посмотрим.
Кэролин. Извините, я пропустила что-то в
своем отчете.
О, нет.
Доктор Бенуа дал нам краткое обновление о
работе с опросами и работе, которую
координаторы учебной программы по мировым
языкам
проводят с ней и с
командой старшего руководства, чтобы
продолжать
перекалибровку
после того, как мы убрали мировые
языки с  К по 5 класс, теперь старшая
школа, знаете,
начинает видеть детей в 6 классе, которые
еще не изучали язык, поэтому они делают
некоторую работу,
чтобы перекалибровать это. Извините, не
хотел это пропустить. Это было
на самом деле очень интересно и приятно
слышать.
Спасибо, Кэролин. Ценю это.
Политика? Кто председатель по политике?
Вы.
Сюзанна. Спасибо. Мы встретились. У нас
было первое
встреча с новым
подкомитетом. Ужас, Сара, Лаура,
и Вэл и я. Эм, я просто хочу поблагодарить
прошлогодний
комитет. На самом деле, я не хочу говорить
"на самом деле". Они
приняли некоторые значительные политики.
Эм, и так, спасибо им, потому что это
нелегко
продвигать политику. Эм, я думаю, я видел
список, эм, Белла, который ты подготовила
о четырех или пяти
серьезных вопросах. Я не помню, где это,
но ничего страшного, но
в любом случае, там были гражданские
права, финансовая политика.
Ограничения, но также и ограничения, да.
Эм, медицинская делегация, делегация по
медицине.
Эм, учебные материалы, да.
Да, так что их было довольно много.
Да. Я думаю, я поняла. Да.
Хорошо. В любом случае, я просто хочу
сказать спасибо
команде, а Энди, я думаю, был
председателем. Так что мы начнем, я
встречусь с Беллой, чтобы видеть,
будем ли мы работать с MASC. Не знаю.
Посмотрим.
Эм, мы начали эту работу, а потом
прекратили из-за бюджетов, но мы
поговорим о том, хотим ли мы делать это
снова. И мы начнем в
студенческой секции, секции J. И мы каждый
посмотрим на это перед
нашей следующей встречей, и мы будем
также сравнивать это с,
некоторыми другими сопоставимыми районами.
Например, Лексингтон, Ньютон, Уэллсли.
Что там, Сюзанна? J?
Студенческая. О, это та секция, да. Да,
много вещей.
Итак, я просто сделаю один комментарий, и
это,
эм, у нас очень толстый
руководство по политике. На самом деле,
когда я быстро на это смотрю,
то, эм,
наши более ранние политики довольно
короткие.
Наши недавние политики очень длинные. Так
что,
я не знаю, что это говорит о том, что мы
делаем в эти дни, но [смех]
эم, старые на самом деле как пара
абзацев или двух.
А некоторые из них восходят к '78, они
восходят к '81.
Эм, но наши новые - это 10 страниц, 12
страниц.
Так что нам стоит подумать. Мы как комитет
должны думать. Вы
хотим ли мы сделать их короче или не
дольше. Просто наблюдение
которое у меня есть. Спасибо. Эм, [
clearing throat ]
другие Итак, у нас есть много кураторов,
которые бегают вокруг.
Да. У кого-то есть отчет?
У Дона есть отчет. У меня есть отчет. Я на
самом деле, эм, читаю от имени, эм,
Джесси [clears throat] Хафтер, который
является куратором SEPAC вместе со мной.
Боб Вайнтрауб, да. Эм, я собираюсь
потратить
минуту, чтобы рассказать немного о
наградах SEPAC Hero, которые были вручены,
эм,
я думаю, в начале этой недели или на
прошлой неделе.
На прошлой неделе, в пятницу. На прошлой
неделе. Эм, каждый год Совет родителей по специальному образованию в Бруклине
также известный как SEPAC, Бруклин
SEPAC, отмечает невероятных людей, которые
внесли значимые
изменения в жизнь наших детей.
Это наши герои SEPAC. Это
учителя, которые делают больше, чем
требуется, парапрофессионалы, которые предлагают постоянную и
заботливую поддержку, водители автобусов,
которые встречают наших детей
с улыбкой каждый день, администраторы,
которые слушают и ведут с
сочувствием, и члены сообщества PSB или
внерайоны,
которые выступают, чтобы гарантировать,
что каждый ребенок чувствует себя замеченным, поддерживаемым и
включенным. Эм, я думаю, что очень
особенное в
наградах SEPAC Hero и эм, Деб
Карузо, которая была здесь ранее эм,
признавалась за свои 31 года
службы, эм, упомянула это
тоже, что номинации являются эм,
уникальными, потому что они поступают
напрямую от семей, которые потратили время, чтобы
поделиться многими способами, которыми эти
люди изменили жизни через доброту,
преданность, защиту интересов,
креативность и сердце. Итак, мы почитаем и отпразднуем
эти исключительные людей. Они могут не
искать признания, но их работа
это заслуживает. Итак, я хочу выделить
момент
чтобы прочитать их имена и поблагодарить и
признать наших героев SEPAC 2026 года, и
это я собираюсь
наверное, не смогу произнести некоторые
из этих имен правильно, потому что я
полусонный,
но Роберта Арапи, Сара Асенсио,
Линдси Броди, Аарон Браун, Тамика
Браун, Энн Мари Карлсон, Джорджия
Картер, Лиза Кассел, Сара Салуки,
Гарт Клингинсмит,
Джилл Дэвид, Алекс Дельгадо, Нэнси Диллон,
Вики Ферстлер, Донна Финнеган, Джоэл
Гриффит, Аарон Хор, Аарон Хоран,
Холли Ирвин, Кайли Дженкинс, Эльсбет
Лесли, Бен Медейрус, Габби
Нусбаум, Джоан Паскер, Диана
Пегваро,
Бет Ричарделли, Мая Робсон, Мэри
Розини, Бернадетта Русумано,
Рози Скотт, Уми Шули,
Карен Шашуа, Джесси Стивенс, Брит
Брит Стивенс, Элизабет Салливан, Эбби
Томпсон, Хейли Тайнер, Фатима
Валлетт и Софи Уэйнштейн. Так что, мы
благодарим их всех.
Спасибо. Есть ли еще что-то от связных?
Сьюзан. Я не совсем связной, но мне
посчастливилось
и было честью присутствовать на семинаре
"Видение ученика" сегодня. И
я знаю, что можно много об этом сказать, и
я знаю, что уже поздно, но я
с удовольствием поделюсь этим с людьми по
мере
возможности, и у меня есть пару
раздаточных материалов, и
я думала, что это была хорошая беседа.
Хорошая
группа людей, широкий круг. У нас
была группа студентов, сотрудников,
и люди из сообщества.
Так что, Робин был там. Он возглавляет это
дело, и
у нас будут дополнительные новости.
Спасибо, что сделали это, Сьюзан. Я знаю,
что это заняло много
времени. Я это ценю.
Есть другие отчеты связных?
Окей. Хотим ли мы перейти в закрытое
заседание (executive session), Бетси? О, да, хотим.
Хотим это сделать? Окей. Нам нужно
предложение о проведении закрытого заседания (executive session)
в соответствии с Общими законами
Массачусетса, глава 30A, раздел 21A,
для следующих целей. Цель три, обсудить
стратегию в отношении
коллективных переговоров с Профсоюзом
педагогов Бруклайна, Единица A, Единица B,
Парапрофессиональная единица, потому что
открытое заседание может оказать
вредное воздействие на переговорную
позицию комитета, и председатель
это объявляет, и это объявляет, и цель
семь, чтобы
рассмотреть и утвердить протокол
закрытого заседания (executive session) от
встречи 4 июня 2026 года.
У нас есть предложение о закрытом
заседании (executive session)?
Предлагаю это. Второй? Я второй.
Да, Pfizer? Сюзанна? Да.
Донна? Да. Боб, да. Вэл?
Кэролин? Да. Хорошо. Мы больше не вернемся
к открытому заседанию.
Итак, это последнее заседание школьного
комитета (School Committee) учебного года 25-26.
Вау. Это было потрясающе. [смех]
Действительно, очень весело. Белла,
спасибо. Спасибо. Спасибо.
Спасибо. И спасибо Бетси.
Было приятно. Бетси, Бетси, Бетси, Бетси,
спасибо. Спасибо. Робин за
много-много вкладов.
И спасибо родителям, которые остались до
самого конца.
Хорошо. Можем сделать это в моем офисе, а
не ждать
пока закроется? Это нормально, Бетси?
Да.
[музыка]